
bg "image\bg\bg_09b.jpg",%type_nowaitdisp


ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「え？　あ、その、なんだか遠野くんのほうが落ち着いてるなって、ちょっと驚いてました」
「そうでもないよ。うちはもともと厳しい家だったから、こういうのに慣れてるだけ。それより先輩、話があるんじゃないの？」
「ありますよ。お昼のお話の続きです」
「……昼の話の続きって、その、家のこと？」
　はい、と先輩はうなずく。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「遠野くんがイヤじゃなければ、もう少し話を聞きたいなって。お昼の時は中途半端に終わっちゃったから気になっちゃって」
「……イヤってわけじゃないけど、うちの家の話なんて聞いたってつまらないですよ。それこそ時間の無駄です」


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「つまらなくてもいいですよ。わたしがただ聞きたいだけなんですから」
「……はあ。物好きだね、先輩は」
　そうかもしれませんね、と先輩は笑った。\
playstop


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

play "*2"

「それじゃあさっきの話の続きをしましょう。自分の家に引っ越したって言ってましたけど、それってどういう意味なんですか？」
　先輩は興味深そうに質問してくる。
　……まあ、たしかに何の事情も知らない先輩にとって、昼休みの会話はあまりに断片的すぎたんだろう。\

「───そうですね。ようするに、俺は実家から勘当された男の子なんですよ、これが。
　九歳の頃に交通事故に巻き込まれたとかで、ひどい傷をおってしまいまして。
　傷そのものはなんとか治ったんですけど、それからはすぐ貧血で倒れるは食べたものは戻すわで、しばらく養生させるって事で親戚の有間って家に預けられる事になったわけなのです」


ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst


「ええっと、つまりその有間っていう方々が遠野くんの九歳からの育ての親、という事になるんですね？」\

「そうですね。俺は自分の父親になんでか嫌われてて、有間の家に預けられた時から二度と自分の家……遠野の屋敷に戻ることはないってわかってたんです。だからまあ、有間の家の子供として暮らしていこうってずっと思ってた。
　思ってたんだけど、つい最近その父親がぽっくり逝っちまってさ。もう父親はいないから屋敷に戻ってこい、なんて言葉にいまさらオーケーサインを出したわけなのです」
br
―――以上、遠野志貴の家庭の事情でした。
br
　なんて話を切りあげる。
　シエル先輩は無言でこくん、と小さくうなずいた。\

「……一つ、聞いていいですか？」
「うん？　まあ、俺に答えられることだったらどうぞ遠慮なく」
「……はい、それじゃあ聞きますけど。遠野くんは、やっぱり前のご家族が嫌いだったんですか？」
br
　前のご家族───育ての親である有間の両親の事か。
　本当の両親ではない父親と母親。
　他人の家であるはずの見知らぬ建物。
　けど、そんな事はぜんぜん関係なく───\

「いや、好きだったな。血が繋がってないことなんて気にも留めない人たちで、俺が一人で落ち込んでいるのが申し訳なくなってくるぐらい、温かかった。
　そういう盲目的な愛情を信じられる自分っていうのも、悪くないと思ってた」
br
 ───この人たちは自分を愛してくれている。
　　　だから早く、一日でも早く、
　　　ボクは本当の家族にならなくちゃ───\

　そんな言葉を、幼いころからずっと自分に言い聞かせてきた。
　……ほんとうに、ずっと昔から。
　気がとおくなるぐらい、ずっとずっと繰り返し誓ってきた───\

「……えっと、たしかに有彦のいうとおり、有間の家に不満なんかひとつもなかったんです。
　あの人たちは良くしてくれたし、自分もその愛情に応えてきたと思う。
　そりゃあお互い、こんなのは家族ごっこだってわかってたけど、芝居じみたそれでさえ、苦痛ではなかったから」
　いや、むしろ幸せだっただろう。
　ある意味。有間の両親と俺は、理想の親子だったと思う。\

「───でも、だめだったんですね」
「……ああ。それでも、一線をこえられなかった。自分は本当の家族じゃない、という言葉がどうしても頭から離れてくれなくてね。
　そんなこと無視するべきだとわかってんだけど、どうしてもダメなんだ。
　幼児体験だかなんだかしらないけど、こうなるとすでに呪いだね。なんだか、どこにいっても家族とはずっと他人のような気がする」


ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst


　先輩は黙っている。
　視線をそらして、申し訳なさそうに肩をすぼめていた。\

「ほら、つまらない話だっただろ。だから時間の無駄になるって言ったのに」


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「いえ、そんなことないです。すごく有意義なお話でした」
　場を和ませようと先輩は無理やりに笑顔をうかべる。


ld c,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「でも、ちょっと意外だったかな。わたし、遠野くんってのんびりしている子だなって思ってましたから」\

「んー、基本的に俺はのんびりしてるよ。できるだけ今を楽しむっていうのを座右の銘にしたからさ。やっぱり人間、終わっちまった事より先のことを楽しみにしてたほうがハッピーじゃない？」
　まあ、そりゃあ有彦からの受け売りなわけなんだけど。


ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「先のことを楽しみに、ですか。いいですね、そういうのって」
　先輩はとても優しい笑顔をしてお茶をすすった。

cl a,%type_lshutter_fst


　こっちも先輩に倣って湯呑みを口にあてる。
　ずず、と渋くてほのかに甘いお茶が喉に流れ落ちていった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

playstop

return
