




bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_nowaitdisp



―――その、足音が消える前に、地面を蹴った。
br
「来たわね―――――――――！」
br
　敵意と興奮が入り混じった秋葉の声。
　殺し合いというギリギリの緊張を秋葉は愉しみ、にやりと、俺の姿を視認する。
「―――――――――」
　その余分さが俺にとってたった一つの有利であり、秋葉にとっての敗因に他ならない。\

「ダメよ兄さん、いくら速くても近づけば近づくほどはっきりと見えるんだから――――！」
　歓喜するような声。
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_nowaitdisp

　秋葉の瞳がはっきりとこちらの姿を捉える。
　そうすれば、あとは簡単だ。
　俺は秋葉に近寄る事さえできず、ここで手足を蒸発させられ、ダルマになって床に転がる。
br
―――――まあ。
　それも、俺が燃え尽きる最後まで、秋葉が俺の姿を見ていられればの話だが。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst


　ぐるん、と視界が横転する。
「―――――――――え？」
　間の抜けた秋葉の声。
　手足を焼き尽くそうとしていた赤い髪は、瞬時に消えた。
　廊下という直線でしかありえない状況が幸いしたのか。
　直進するしかない、という前提を信じきった秋葉には、壁を足がかりにして天井を跳ねる俺の姿を視認できない。\

　クモのように壁を駆けて、天井に一度だけ足をつける。
　実際にクモになれるワケじゃない。
　体を反転させて、足場として天井を使うだけだ。
br
　間合いは十分。
　体が落下する前に天井を蹴った。\

bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_tshutter_fst

「う、え――――――？」
　秋葉の視界が上がり、手足の燃焼が再開された。
　どちらかの足と腕の感覚が途絶える。
　おそらくはもう存在しまい。
　だが、もうそんなモノに用はない。
　体はすでに必要な推力を得ている。
　そのまま――――

quakey 3,50

br
「きゃっ―――――――！？」
br
　秋葉の体に衝突した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


「こ、のォ――――――――！」
　倒れた秋葉が顔を起こす。
　秋葉と密接したこの距離で視認されれば、それこそコンマの誤差もなく体が蒸発するだろう。
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst

br
　だから。
　その前に、分けた。
br
　細い首。ドクドクと血を流す血管ごと、横一文字に線を引いた。
　皮膚も筋肉も動脈も白骨も差別なく、!w1500そこには博愛も憐憫もなく、!w1500百合の華を手折る様に、!w1500諸々の痛みさえ玲瓏と。\

monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_lshutter_mid
play "*9"

br
br
br
br
br
br
br
　ゴトリ。\

　固い床に、ボーリングの玉に類似した重さと形状のモノが落ちた。
　それで終わり。秋葉の瞳は廊下の壁なんていう、見当違いのモノを見つめたまま、おそらくは永劫に変わるまい。\
br
「最期に見たものが、そんなもの、なんてな」
br
　秋葉は犬や猫より低い視点で、薄汚れた壁を見つめている。
　あたりは闇。こんな風景を眼球に焼き付けて亡くなるなんて、不出来な笑い話のようだ。
br
「……殺し合いを愉しんでいるようじゃ浅いって、親父は教えてくれなかったのか、秋葉」
br
　……いや、それは無理な話か。遠野槙久自身が浅かったんだから、秋葉が不出来なのも仕方がない。\

「……勿体無い。こんなにも優秀だったのに、鍛える火が弱かったとは」
br
　だから俺なんかにあっさりと殺されてしまったんだ。
　殺し合いに酔うなんていう余分さ。
　そんなものがあったから、おまえは死んだ。
　こんな、誰もいない所で。
　一人でずっと、誰も見つめる事のない壁を見つめながら、断末魔さえ上げられずに。
br
「………………………は」
br
　まったく。
　我が妹ながら、なんて、哀れ。\


「―――――――――――はぁ」
　止まっていた呼吸が再開する。
　焼かれていた全身に、どくん、と確かな力が流れる。
　……琥珀さんが死んで、俺の体は体力を失っていく。
　だが秋葉が消えた事で、俺は一人でも活きていけるようだ。
　まあ、もっとも。
　こんな体、こんな頭、こんな心を抱えたまま生きていても、なにも―――――――　\

「はぁ―――はぁ――――はぁ――――」
　呼吸が戻ってくる。
　感覚の無い片手も片足も、まだカタチだけはあるらしい。
　床には、ようやく溢れ出した秋葉の赤色が広がり始めた。
「はぁ―――――――――――ぁ」
　壁際まで這って、なんとか片足で立ち上がる。
　窓を開けると新鮮な空気が入ってきた。
　熱帯夜のようだった廊下に、冷たい風が入ってくる。\

「―――――――ぁは。ははは、は」
　風はこれ以上ないっていうぐらい心地よい。
　体の熱は冷めて、頭痛もぴたりと止んでくれた。
「――――はは……は……ぁ――――」
　なのに、どうしてだろう。
　思考だけが。頭の中が真空になってしまったように。もう何もかも平等に感じられて、灰色で、赤い視界のまま治らない。\

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_fst


――――――頭上には紅の月。
br
　いつかのユメを思い出す。
　ジャの如く殺人鬼を見つめていた月。
　あの時でさえ美しかった銀色の月なのに、どうして。
　今夜に限って、平等にこの身を照らし上げてはくれないのか。
br
―――――蛇の如く。
br
　爛れた赤い瞳のように、いつまでも俺を見つめる。
　じっと。熱心に見下ろしてくる赤い瞳。\

　赤い。赤い赤い赤い瞳。
「……は……はは……なる、ほど――――」
　それで思い至った。
　アキハが最期に見たモノは壁なんかじゃなく。
　自分の首を切断しようとする、機械じみた七夜志貴だったのだと。
「……そっか。それじゃたしかに――――消えない、な」
　ならば、月はずっと赤いままか。
　アキハの眼球には殺人鬼が焼き付いている。
　それを書きかえる事は不可能だ。\

　全てが終わったっていうのに、こんなにも行き場がないのもそのせいか。
　琥珀さんを失って、俺は秋葉さえ殺めてしまった。
　行き場なんて何処にもない。
　やるべき事も、自分さえ消え去った。
　それでも一本だけの足はずるずると廊下を歩いて行く。
br
――――仰ぐ天上には、巨大な眼光。
br
　七夜志貴はアキハに見つめられながら、何処かに向けて歩き出した。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
monocro off

playstop

!w4000



cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000




return
