






bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_tshutter_mid

play "*1"

　それで、誰かに看病されているのだと、気がついた。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_mid

「こんばんは。お体の具合はどうですか、志貴さん」
　いつもの笑顔で、彼女はそう言った。
「あ……琥珀、さん」
　千切れた呼吸を束ねて、なんとか声をあげた。

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、喋らないでいいですよ。今の志貴さんがどんな状態なのかは、きっと志貴さんより解っていますから」
　琥珀さんは笑顔のまま、俺の額に乗ったタオルを外した。\

―――やっぱり、さっきのは幻だったのか。
br
　琥珀さんはいつも通りだ。こんな時でも笑顔のままで、翡翠のふりを続けている。
　……それを。
　俺は琥珀さんからその仮面を剥がす事もできず、ここで終わってしまうんだろうか。\

「事情は秋葉さまから聞きました。秋葉さまは明日まで待つ、とおっしゃっていましたが、それでは間にあいません。
　秋葉さまも冷静な判断力を失っているんですね。
　このままだと志貴さんは今夜を越す事はできませんから」
「―――――――――」
　ぜーぜーと喉が喘ぐ。
　琥珀さんの言葉は、容赦がなかった。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さん、わたし呆れてしまいました。
　志貴さんはご自分の体がどれほど危ういのか、理解していないんですか？　今の志貴さんは秋葉さまがそう思うだけで死んでしまわれる体です。
　それなのに秋葉さまに逆らうなんて、そんな希望のない事をしても仕方がないのに」
「―――――――――琥珀、さん」
　……驚いた。
　琥珀さんの声は、今までとは違う。\

「……わかってる。俺はきっと、このままだと今夜を越えるコトは出来ないって、理解してる」
「では、志貴さんは死が怖くないんですね。秋葉さまを受け入れれば今すぐにでも良くなるのに、それをしないなんてどうかしています」\

「……そうかもしれない。けど、それでいいって思ってる。俺はこういう自分が好きだし、そんな自分を好いてくれた秋葉が好きなんだ。
　……ああ、それに、さ。こうして琥珀さんと話が出来るような、なんでもない事も好きなんだ。
　……だけど自分に嘘をついたら、そういうのが楽しくなくなりそうで、こわ、い――――」









return
