
bg "image\bg\bg_19d.jpg",%type_nowaitdisp

「――――――よし」
　やる事なんて、初めから決まってる。
　ポケットからナイフを出して、部屋の扉まで歩いていく。


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


「――――志貴？」
「外の様子を見てくるよ。俺が帰ってくるまで、部屋から出ないで」
　何か言いたげなアルクェイドの視線を振りきって、廊下へ出た。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid


bg "image\bg\bg_20a.jpg",%type_lcartain_mid


　廊下に人影はない。
　……部屋の中では聞こえなかったけれど、廊下はがやがやと騒がしかった。
　このフロアが騒がしい、のではない。
　騒音は足元から。
　下の階はごちゃごちゃと騒がしくて、なにやら何人もの人の話し声が響いてきている。
br
　……おかしい。
　時刻は午前四時をすぎた頃だ。
　早起きにしたって、こんな時間に大勢の人間が目を覚ましているのは普通じゃない。\

「…………異状は、ないよな」
　廊下を歩いく。
br
　下の階からのざわめきは、海の波の音に似ている。
br
　騒がしいのに―――ひどく孤独だと感じる、閑散とした騒音。\

「―――――つ」
　ナイフを持つ指先がかじかむ。
　ぶるりと首のうしろが寒い。
　なにか、こめかみのあたり。
　眼球の奥から、痛みがやってきているよう。
br
　堪えながら、さざなみのする廊下を歩いていく。\

「――――――」
　いた、い。
　目が、いたい。
　あたまが重くなって、そのまま倒れてしまいそうな浮遊感。
br
　ああ、これは知ってる。貧血で倒れる直前の感覚だ。\

「あ―――ぐ…………！」
br
　いたい。
　いたいから、耐えきれなくなって、メガネを外した。\

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_mid



　……エレベーターは二つある。
　一つは一階に、もう一つは五階で止まっていた。
「………」
　厭な空気がする。
　重苦しいような、張り詰めたような、そんな雰囲気。
　ボタンを押して、エレベーターを呼びつける。
　とにかく、下の階がなんで騒いでいるかを知りたい。\

　エレベーターはあがってくる。
　……六階。
!w500

　………………七階。
!w1000

　……………………………八階。
!w1500

　……………………………………………九階。\

「―――くそ、なにやってんだ」
　エレベーターはひどくゆっくりしている。
　なにか―――致命的にとりかえしのつかない事になっているという予感だけが、正体のない影になって背中にのしかかってくる感覚―――
br
　…………………………………十階。
br
　あと一階で、ここまでエレベーターは上がってくる。\

「―――――早く」
　息がつまる。
　気がつけば。あれほど聞こえていた下の階からの雑音は、とっくの昔になくなっていた。
br

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst
　チーン、と間の抜けた電子音をあげて、エレベーターがやってきた。
　扉が開く。
　中には人がいない。
　狭い鉄の箱の中は、ぞっとするほど小綺麗だった。\

bg "image\bg\ima_10b.jpg",%type_lcartain_mid

「――――――」
　中に入って、十階のボタンを押した。
　ごうん、と重苦しい音をたてて、エレベーターは下がっていく。
　たった一階分の距離が、とても遠く感じる。
　現在位置を示すランプが十階にさしかかった。
「やっとついた、か―――」
br
　とたん―――


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

playstop


　世界は、一切の闇につつまれた。\

waveloop se1

「…………！？」
br
　闇。完全な闇。
　一切の光のない、完全な闇。
br
　その中で。
　うっすらと光る、死の『線』だけが確かだった。\

「な―――ん、で」
　息がつまる。
　周囲からは、なにか―――ガサガサと、虫が這いずり回っているような音が聞こえてくる。\

br
br
　ガサ。
br
br
　ガサガサ。
br
br
　ガサガサガサガサガサ………………！\

「っ―――――！」
　叫び出しそうになって、なんとか声を堪えた。
「……まず、よく見て……」
　昔、先生が教えてくれたみたいに。
「……そのあとに、よく考える……」
　はあ、と大きく息を吸いこんで、なんとか思考を落ち着かせる。\

「……そうか……停電、か」
　……けど、こういうホテルっていうのは非常時の電源が用意されているはずだ。
　それさえ働かない、という事はケーブルか何かのトラブルだろうか。\

br
br
br
br
br
br
br
　ガサ、ガサ、ガササササササササ――――――\

「ひっ………」
　ナイフを握り締めて、身を硬くする。
　虫が這いずり回るような音は、エレベーターの周りからしている。
　なにか、本当に。
　巨大なゴキブリとかそういったものが、何百匹とエレベーターの外側に張りついているような、そんな気配がしてくる。\

「―――ここにいても、ダメだ」
　たしかランプは十階で止まっていたはずだ。
　なら、扉さえ開ければそこは十階のフロアというコト。
「――――切るか」
　呟いたあと。
　唯一見えていた『線』にナイフを刺し入れ、エレベーターの扉を切断した。\

monocro #0f00f0

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_lshutter_mid


「っ…………！？」
　扉を開けた瞬間、なにか――――重苦しい臭いに包まれた。
　十階のフロアじゅうに、イヤな臭いが充満している。
　なんていうか―――吸っているだけで気管が塞がっていきそうなほど、濃密な臭い。\

「―――――」
　それでも、一歩踏み出せばそこは十階の廊下だ。
　遠くで非常階段のランプがともっていて、そこだけがぼんやりと明るい。
　それ以外は、ただ黒く塗りつぶされた世界だった。
　一歩、外に出る。
「………誰か」
　いませんか、と言おうとして、やめた。
　よくわからない。けど、声をあげるのだけはまずい。\

　さらに一歩。
　ゆっくりと廊下に出る。
　廊下には、厭なにおいが充満していた。
　生臭い。獣の臭いがする。
　それと、どこからかゴリゴリという、何かを削るような音。\

「………………」
　さっきから首筋がキィィン、と痛む。
　暗闇は、恐い。
　この静けさが、恐い。
　……ここで何が起きたのか、知ることがなにより恐い。
　後ろの首、背骨の頂点が痛いのは、あまりの緊張を堪えているせいだ。
　びりびりとするその痛みは、
　今にも叫び出して逃げたいという気持ちを、必死に押さえつけている代償だった。\

br
br
　ガサ、ガサ、ガサ。
br
br
　ゴリ、ゴリ、ゴリ。
br
br
　ベリ、ベり、べり。\

「はっ…………」
　呼吸が乱れる。
　体中、汗でぬらぬらと湿っている。
　……ナイフを片手にして、俺は、一歩も動けないでいる。
　だって。少しでも動いたら、なにか例えようもなく恐ろしいモノを見てしまいそうな気がするんだ。\

「はっ……はっ……」
　それでも―――上の階に戻らないと、まずい。
　……この階にこのまま留まっているのは、それ以上にまずい。
br
　こうして立ち止まっている一秒一秒が、自分の寿命を一年ずつ削っていっているぐらい、ものすごい速度で『死』が迫ってきている気がする。\

「はっ……はっ……はっ―――は」
　幸い非常階段のランプのおかげで階段がある場所はわかる。
　この廊下の奥。
　あの緑の非常灯まで行けば、上の階へ行くことができる。
br
　ナイフを握り締めて、闇の廊下を歩きだした。\

br
br
br
br
br
br
―――――ぴちゃり。\
　、と。足元で音がした。\

「―――――」
　廊下は水びたしになっているらしい。
　それ以外にも、歩いているとゴツゴツと何かに足があたる。
「―――――」
　それでも声はあげない。
　全身を包むイヤな臭いを堪えながら、とにかく非常灯を目指す。
　非常灯まで、あと、ほんの数メートル。
　その時、なにか非常灯の下でうごめいている物が見えた。\

「………………え？」
　殺していたはずの声があがった。
br
　ぐっちゃぐっちゃという生ぬるい音。
　ごり、という乾いた音。
　はあはあという荒い獣の息遣い。\

「な―――――」
　非常階段の緑色の明かりの下で。
　さまざまな動物たちが、人間らしきカタチのモノに、群がっている。
br
　どんな動物たちがヒトを食べているのかはわからない。
　廊下は暗くて、非常灯の明かりは弱すぎる。
　だから、こんなイメージしかわかない。\

―――何十匹というゴキブリが、わさわさと笑い声のように羽音をたてて、人間の死体を咀嚼している。
　俺にはそんなふうにしか、この悪夢が見て取れなかった。\

　ガサ、リ。
　やってきたエレベーターから、なにか、物音が。\

「は―――――」
　後ろに振りかえる。
　闇に目が慣れたせいだろうか。
　それとも非常階段の明かりのおかげなのか、いままで自分が通ってきた廊下がどのようなモノに変わっているか、わかってしまった。\

monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst


　廊下は一面の赤い海。
　その海の中、人の腕やら足やらがころがっている。
　水浸しの廊下。なにやらゴツゴツと足にあたった硬いもの。
　それらが、さっき俺が踏みしめてきたモノか。
「――――――」
　あたまが真っ白になる。
　廊下が赤いのは、地面だけだった。
　壁や天井にはべったりと、なにか黒いモノたちが張りついている。\

　明かりがない故に黒く見えるんじゃない。
　もとから、ソイツらは真っ黒だった。
　ソイツらはカタチというものがなく、液体のように壁という壁、天井という天井に張りついている。
　ただ、それらが動物だとわかったのは、目だけが。
　爛々と輝くさまざまな形の獣の目が、自分というただ一人生きている人間に対して向けられていたからだ―――――\

「ひ………」
　悲鳴をなんとか押し殺す。
　獣たちはじっと俺を見つめている。
　声をあげた瞬間に襲いかかろうと、じっと息を潜めている。
「は、――――は」
　乱れる呼吸をなんとか整える。
　声をあげれば、一斉に襲いかかってくるのが、イヤというほど感じ取れた。
　壁にいるモノたちは、一様に同じ目をしていない。
　中には何の冗談か、サメらしきものの目まで、壁に張り付いているようだった。\

「……………」
　動け、と足に命じるのに、手足はぴくりとも動いてくれない。
br
――――動けない。
br
　このセカイを見てしまった以上、もう足が動かない。\

br
br
br
br
br
br
br
　ごり……ごり………ご………り………\

　非常灯の下で鳴っていた音が小さくなっていく。
　おそらくは―――あの獣たちが、最後の死体を食べ終えようとしているのだろう。
「……………」
　息がつまる。
　カサカサという音が近寄ってくる。
　どうやら―――あの連中は、遠野志貴という次の獲物を見つけたのだ。\

「あ…………」
　けれど足が動かない。
　ここはもう違う世界すぎて、俺の意識はまともに働いてくれない。
br
―――失敗した。
　俺は間違っても、この階になんか来るんじゃなかったのだ――――\

monocro off

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
!w2000


br
―――その時。
br
　かつかつかつ、なんていう、やけに聞きなれた音が聞こえてきた。
　いたって普通の、なんでもない、人間の足音。
　それはついさっきまで自分がいた、世界の常識みたいなナンの変哲もない音―――\

「あああああああ―――――！」
　麻痺していたあたまが、凝固していた両足に力をこめる。
　走り出す。
　廊下に充満した赤い血を跳ね上げて、非常灯に向かって走り出した。
　逃げるんだ。
　早く、一分でも一秒でもはやく、この場所から離れなくっちゃ………！\

　けれど、それは間違いだった。
　俺が走るのに反応して、壁という壁、天井という天井に張りついていた黒いモノは、波になって迫ってきた。
「っっっっっ！」
　全力で階段へと走る。
　けれど、黒い波の速度は俺なんかより何倍も速くて、あっというまに俺の体を―――\

wavestop


return
