



bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_nowaitdisp




　……わがままを言って、琥珀さんに何か軽食を作ってもらおう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
bg "image\bg\bg_42b.jpg",%type_lcartain_fst

ld c,":a;image\tachi\koha_t06.jpg",%type_lshutter_fst

「あ、志貴さん。帰ってきていたんですね」
　ホウキを掃く手を止めて、琥珀さんはペコリとおじぎをしてくる。
「ああ、ただいま。それで琥珀さん、帰ってきてそうそう悪いんだけど、その」
ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「はい？　何か特別なご用があるんですか？」
「えっと、実は恥ずかしながらですね」
　おなかがすいているので何か作ってください、と言う前に。
br
　ぐるううう、とおなかの音が中庭に鳴り響いた。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――」
　呆気にとられたのか、琥珀さんはまじまじとこっちの顔を見つめてくる。
「―――――う」
　なにか、自分がこの上なく節操のない人間のように思えて赤面してしまう。
「……えー、まあこういうワケなんです。朝からごはんを食べていないもんだから、夕食まで我慢できそうにないな、と」
「――――――」
　琥珀さんは無言で俺を眺めて、くすっ、と思い出したように笑いだした。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、それでしたら何か軽いものをお作りいたしますね。志貴さん、何かお食べになりたいものはありますか？」
「食べたいもの、ですか？」
　……言われてみれば、ただ小腹がすいているというだけでどんなモノが食べたい、という明確なイメージはもっていなかった。\

「うーん……それじゃホットケーキかなんか作ってもらえたらいいかな、とか」
　どうしてか、ワケもなく蜂蜜のかけられた黄色いパンケーキが頭に浮かんだ。
ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ホットケーキ、ですか……？　志貴さん、甘いものはお嫌いだって聞いていますけど」
　と、意外そうに首をかしげる琥珀さん。
「あ―――いや、過剰な糖分は摂らないようにしてるけど、嫌いってわけじゃないよ。有間の家にいた頃も、和菓子はよく食べてたし」\

「まあ、そうだったんですか！　なんだ、そういう事でしたらもっと早く言ってくださいな。
　わたし、お茶会の時に志貴さんには何をご用意しようかってずっと悩んでたんですけど、これからは秋葉さまと同じものをお作りできますね」
　嬉しそうに琥珀さんは声を弾ませる。
　……けど秋葉と一緒ってことは、あの食べるのが勿体ないぐらいキレイなショートケーキを出されるってコトなんだろうか。\

「けど志貴さん、どうしてホットケーキなんですか？　言ってくださればもっともっと凝った物をご用意させていただきますのに」
「ん……いや、なんとなく。食べるのに神経使わなさそうじゃないか、アレ」
ld c,":a;image\tachi\koha_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「あはは、志貴さんったら翡翠ちゃんとおんなじコト言うんですね。
ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

　これは秘密なんですけどね、翡翠ちゃんもホットケーキが好きみたいなんです。たまに台所のほうでお料理をしてるなって思ったら、たいていはホットケーキを作ってますから」\

「へえ……意外だな、それ。翡翠はもっと、なんていうか難しそうな食べ物が好きそうな気がするけど」
　その、どこからナイフをいれていいか解らないぐらい繊細な作りをしたケーキとか。
「でしょう？　わたしも不思議に思って訊いてみたらですね、“これが一番簡単だ”ってわたしが言ったからだそうなんです。
　でも翡翠ちゃん、まだ自分で納得のいく味付けはできないとかなんとか」
「……………？」
　……あの。それってホットケーキが好き、というんじゃなくて、単にホットケーキを作る練習をしているだけなんじゃ、ないでしょうか。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、ごめんなさい志貴さん。それじゃすぐにご用意いたしますから、居間のほうでお待ちしていてください」
cl c,%type_lshutter_mid

　琥珀さんはホウキを片手に、小走りで裏口へと去っていった。
「―――――ま、いっか」
　とにかく食べ物にありつけたんだ。
　琥珀さんにお茶を淹れてもらって、軽くホットケーキを食べて、あとは夕食時まで羽を休めるとしよう――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop

!w2000





return
