



bg "image\bg\bg_52.jpg",%type_lcartain_fst


　アルクェイドは夜の街を歩いていく。
　ただ前だけを見て、金の髪をなびかせる白い影。
　その姿は、初めて彼女を見た時のイメージとひどく一致している。
　いや、それとも。
　夜の公園で、ネロと対峙していた時のアルクェイドそのものかもしれない。
br
　……なにか、厭な予感がする。\

「おい、アルクェイド」
ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――」
　アルクェイドは振り向きもしないで歩いていく。
「話を聞けって。なにをしているかぐらい教えてくれてもいいだろう」
「――――――」
　アルクェイドはやっぱり振り向かずに歩いていく。
　……ここで引き下がるのも情けない。
　情けないけど、とりあえず無言で後を付いていくことにした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_26a.jpg",%type_lcartain_mid

　カツカツカツカツ、と足音を響かせて無言の散歩が続く。
br
―――と。
　ピタリ、と立ち止まってアルクェイドは振り向いた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「ついてこないで。後ろに貴方みたいな普通の人にいられると迷惑だって、わからない？」
「―――だから、なにをしてるのか教えてくれたら帰るって」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「……志貴には関係ないから、ほっといて」
　ぷい、とアルクェイドは前を向いて歩き始める。
cl c,%type_lshutter_fst

　……まいったな。
　また無言の徘徊が始まるみたいだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lcartain_mid

　大通りにさしかかった時、アルクェイドはぴたりと足を止めた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_lshutter_fst
play "*4"

「―――見つけた」
「え………？」
　アルクェイドの声が、別人のように冷たい。
「――――あ」
　……背筋が震える。
　背中ごしにも、今のアルクェイドがどれくらいの敵意を帯びているのかが、はっきりと感じ取れる。\

「アルクェイド―――おまえ、なにを――」
　するつもりだ、とは言えない。
　だって彼女が何をしようとしているのか、言葉にするまでもなく解りきっている。
　アルクェイドの体から放たれているのは紛れもない、一点の濁りもない『殺意』に他ならないんだから。\

「おい―――なに考えてるんだ、おまえ……！」
「――――」
　アルクェイドは答えない。
　その視線の先には、なんでもない、背広姿の男性が歩いているだけだった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴。メガネを外してあの人間を見てみなさい」
「あの人間って―――あのサラリーマンのこと？」
「早く。わたしが何をしているか知りたいのなら、質問はあとよ」
「――――わかった。あんまり街中で視たくはないんだけど―――」
cl c,%type_crossfade_fst


\

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_crossfade_mid

monocro #ff00ff


　メガネを外す。
「………く」
　こめかみには軽い頭痛。
　その痛みと引き換えに、うっすらと、地面や壁に『線』が視える。\


bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lshutter_slw
monocro off

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「聞いておくけど。志貴、貴方が普通の状態で『点』を視れるのは生物だけでしょ」
「え―――？　ああ、そういえばそうみたいだ。建物には線しか見えない」
　……ホテルの時は視えていたけど、アレは気絶しそうな程の頭痛を伴なった結果だったし。
「でしょうね。貴方は生物だから、鉱物の死を理解できないのよ。
　だから鉱物の死を『視る』ためには、まず彼らと同じ指向性を持つための回線に繋がらないといけない。『視る』ためには『理解』しないといけないから」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「それじゃあついでに聞くけど、今の志貴からみて、あの人間はどんな感じ？」

cl c,%type_crossfade_fst


「――――？」
　そんなの、いつもと変わらないと思うけど―――

ld c,":a;image\tachi\man_t03.jpg",%type_lshutter_mid

「――――！？」
　思わず、足が後ろに引いてしまった。\

　……なんだ、アレ。
　たしかに、どんな人間だって『線』はある。
　けどそれは数えられる程度の数で、ある意味幾何学模様みたいなものなんだ。
br
　なのに―――アレは、なんだ。
　体中に『線』が走っている。『線』は静脈動脈のように浮き出ていて、『線』に塗りつぶされてあの男性がどんな風貌をしているのかさえ、見えない。\

「――――ぐっ」
　吐きそうになる。
　その、黒い『線』―――ラクガキがヒトの形をしたモノのいたるところに、血を流しているような『黒い点』が視えている――――
cl c,%type_lshutter_slw
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴にはどう見える？　わたしとしては、志貴には普通の人間に見えていてほしいんだけど」
「――――――」
　アルクェイドの言葉に答えられない。
　今は―――吐き気を堪えるだけで精一杯だ。\

「―――そう。残念ね、志貴はアレにも死を視てしまっているなんて」
「ああ……なんか普通、とは違う、けど……線は、視え、てる……」
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「やっぱり───死者さえ殺せるのね、貴方は。命が有る無しの問題さえ無関係。動いているもの、破壊できるものなら例外なく停止させる───なによ、ほんとの化け物は貴方のほうじゃない」
「え─────」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「見たとおり、アレはもう人間とは呼べないわ。自らの死という負債を、他人の血を吸い上げることで誤魔化し続ける吸血鬼だから」
　アルクェイドは歩を速める。
　一直線に、どこにでもいるような男性に向かって。\

「おい、アルクェイド―――」
「志貴はそこにいて」
　男性はアルクェイドに気がついたのか、逃げるように路地裏へ走っていく。
　アルクェイドはゆらり、と足音もたてずに歩いていく。
　月明かりの下、彼女の体は路地裏へと消えていった。\
cl c,%type_lshutter_fst


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

monocro #ff00ff

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lshutter_slw



br
　―――どくん。
br
　心臓の音が、やけに近くで聞こえた。
　まだ夜も深くないという時間。
　賑やかな繁華街のただ中にいるのに、自分以外の人の気配が、まったく感じられなくなった。\

br
　―――ドクン。
br
　メガネ―――メガネを早くかけなくっちゃ。
　そうしないと、厭なものを見てしまう。
　今まで視えていたものなんて入り口にすぎないぐらいの闇を、見ることになってしまう。\

br
　―――ど、く、ん。
br
　でも体が動かない。
　ツギハギだらけのセカイを視る裸眼は、魅了されたように、アルクェイドが入っていった路地裏を、壁越しに見つめている。\

playstop

「───────」
waveloop se1

　唐突に、音が消えた。
!w500
　人の気配も、
!w500
　風の音も、
!w500
　土の匂いも。
br
　すべて、ピタリと凍りついた。\

br
br
br
br
br
br
br
 ──────ギ\

　絶対零度の月の下。
　壁のむこうで、何か、異質な音がしている。\

br
br
br
br
br
br
br
 ──────ゴ。\

br
br
　見えるはずがないし、
　音なんて聞こえてこない。\

br
br
br
br
br
br
br
 ──────ず、ぶ\

br
br
br
br
　なのに、視えた。
　死と死が衝突する音を、この眼が確かに視た。\

monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lshutter_mid



「ぐ――――」
　視界が朱い。
　なんで―――見えないはずのものの、『死』を視てしまっているんだ、この目は。
「――――」
　メガネ。メガネをかけないと、頭がどうにかなってしまう。
br
　喉元までせりあがった嘔吐感をこらえながら、震える手でメガネをかけなおした。\

wavestop

monocro off

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_crossfade_fst

　音と光が戻る。
　気をしっかりと持ってあたりを見渡せば、繁華街に異状はない。
　雑多な喧騒と、まわりを歩いていく人々の姿。
　飾り付けられた店のショーウィンドウの明るさや、道路を走る自動車のエンジン音が溢れている。\

「はあ――はあ、はあ―――」
br
　呼吸がうまく出来ない。
　メガネをかけていても、どこか視界のすみにさっきの『死』が残っていそうで、気持ち悪い。\





ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


　アルクェイドが路地裏から出てきた。
　そこにはさっきまでの殺気が微塵もなくて、どことなく上機嫌のように見える。
br
「アル――クェイド……？」


ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「あれ？　あ、そっか。志貴ったらまだ残ってたんだ」
「残ってたって、おまえな……」
　あんなモノ視せられて、そう簡単に帰れるもんか。\



ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst


「あれ、どうしたの志貴？　貴方、ぜんぜん生気がないけど」
「―――気にしないでくれ、ただの貧血だ。
それよりアルクェイド。いまの、どういうコトなんだ」
　アルクェイドの腕を掴んで睨みつける。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst


「ちょっ―――志貴、いきなり何するのよ。苦しいんなら家まで送っていってあげよっか？」
「いらない。そんなのはいいから、今のヤツがなんなのか答えてくれ。ここまで視せていて、いまさら関係ないだなんて言ったら殴るからな、アルクェイド……！」
　ぜいぜい、と呼吸が苦しいのも無視して、アルクェイドに詰め寄る。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


「―――――――」
　アルクェイドは一転して厳しい顔つきになる。
　けど、俺も引き下がるつもりはまったくない。
　しばらくの睨み合いの末、アルクェイドははあ、とため息をついた。


ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst


「もう。わりとしつこいんだね、志貴って」
「……………悪かったな、しつこくて」


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「ばかね、誉め言葉よ。
　――さて。それじゃ場所を変えましょうか」\

「場所を変えるって、なんで」


ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「志貴に話をしてあげるためでしょ。こんな場所じゃなんだから、公園に戻ろっか。志貴、歩ける？」
「あ……ば、ばかにするな。こんな貧血、日常茶飯事だ」

cl c,%type_lshutter_mid



　なんだあ、と残念そうに笑って、アルクェイドは歩き出す。
　立ち眩みをこらえながら、その後についていった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw


bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_lcartain_slw
play "*2"


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_mid


「さて。それじゃあ志貴のお望み通り、なんでも話してあげるわね。聞きたい事があるんなら遠慮せずに聞いていいよ」
「それじゃ聞くけど、さっきのヤツはなんだったんだ。おまえは吸血鬼って言ってたけど、アレがおまえの標的だったのか？」


ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst


「違うわ。たしかにアレも処刑する対象だけど、あんな死者を塵に還すことが目的じゃない。アレはわたしの『敵』の下僕だから始末しただけ。
　あんなのでもね、ほっとくと人を殺して力を蓄えられてしまうから」\

「……アルクェイド。その、もっと俺にもわかるように説明してくれないか。俺にはさっきの、あのおかしなヤツが人間なのかどうかもわからないんだ」

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「そっか。志貴にはまともに吸血鬼について話した事がなかったものね。ネロは吸血鬼の中でも特異すぎた吸血種だから、説明する必要がなかったんだけど」
「……？　まともな吸血鬼って、なにさ」\

「だから、あなた達が想像しているような吸血鬼のことよ。不老不死で、人間の血を吸って、吸った者も吸血鬼にして使役し、太陽の光の前に敗退するっていうごく当たり前の吸血鬼。
　わたしの『敵』はね、そういう旧いタイプの吸血鬼なの」
「……えっと、つまりその『敵』っていうのが街で通り魔殺人をおこしてるヤツの事だよな」


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


「……どうかしらね。実際に人を殺して血を吸っているのは、さっき始末したような『死者』の仕事かもしれない。
　志貴、ネロが体内に山ほどの使い魔を装備していたのは覚えてるでしょ？」\

「―――ああ。そう簡単に忘れられることじゃないよ、あれは」


ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「さっきの死者はそれと同じよ。いい？　吸血鬼に血を吸われ、その時に吸血鬼に血を送られると、その人間は死んでいるにもかかわらず現世に残ってしまうの。これを死者といって、吸血鬼の一般的な使い魔とされるわ。
　あ、志貴にはゾンビっていったほうがわかりやすいかな。アレは死体に寄生するハイチの白蛇のことだけど、動く死体っていったらゾンビが有名なんでしょ？」
br
―――うん、そう言われたほうがしゃっきりとイメージできる。\

「わかった、つまりさっきの男はとっくの昔に吸血鬼に殺されてて、そのあとでゾンビにされてこき使われてるっていうコトなんだな？」


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


　そうそう、と満足そうに頷くアルクェイド。
「―――わかんないな。吸血鬼ってのはどうしてそんなコトするんだよ。殺した人間を―――殺しちまった人間をさ、そのまま生きかえらせてアゴで使うなんて、趣味が悪すぎる」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「そうね。吸血鬼が悪趣味なのは認めるわ。でもそれは死徒に限った話よ。初めから吸血種だったものはあまりそういうコトはしないもの」
br
「――――？」
　初めから、吸血鬼だったもの……？
br
「―――思い出した。そういえば言ってたな、吸血鬼には二種類あるって。初めから吸血鬼だったのと、人間から吸血鬼になった吸血鬼。
　……前に聞いた時、その話がひっかかってたんだ。なんかおかしいなって。そもそもさ、初めから吸血鬼じゃないって、それはどういうコトなんだ？」\

「どういうコトもなにも、死徒はもともと人間だった者達よ。魔術の果てに不老になったものと、真祖に血を吸われて下僕となったものとがいるわ。
　……志貴、貴方はさっき殺した人間を使役するのが悪趣味だと言ったけど、それでもまだマシなほうなのよ。中にはもっと理解不能な遊びを考案する吸血鬼もいるんだから」
「―――遊びって―――なんだよ、それ。おまえたちは遊びで人間を殺して、その死体を玩具にしてるっていうのか……！」\

「……否定はしないわ。
　吸血鬼にとって『娯楽』は呼吸と同じことなのよ。人間という連環種でありながら、不完全ながらも不老不死に近付いた彼らにとって最大の敵は“退屈”だったの。
　もともとわたし達と違って目的がないくせに“不老不死”になった彼らは、不老不死を手にいれた瞬間にあらゆる物欲がなくなってしまったのよ。
　目的が不老不死だったんだから、まあ仕方がないっていえば仕方がないんだろうけど」\

「───退屈だから遊びたい、なんてふざけた事は言わないでくれよ。だいたいさ、歳もとらないで死にもしないっていうんなら、もうそれで十分じゃないか。他の楽しみなんていらないだろ」
「だから、それで十分になってしまったのよ、彼らは。けれどそれでは存在の意味がない。
　自らを無価値と―――停止してしまったのだと認識した生命は、そこで存在している価値がなくなってしまう。
　不老不死というのはね、死の別名でもあるのよ」\


「だから彼らは段々と磨耗していって、自分たちから娯楽を作る事にした。生きているんだって、自分たちはまだ楽しみがあるんだって自らを弁護するように。―――それが、貴族の発端。


ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst


「彼らは人間の真似ごとをして、自分を城主にみたてて自らの勢力を広げるゲームを始めたわ。
　ありていに言ってしまえば死者の王国ね。思いの外、それは彼らにとって刺激的だったみたい」
br
　……他人ごとのようにアルクェイドは言う。
　そういうアルクェイドだってその一人のはずなのに、どうも彼女にはそういった趣味はないみたいだ。\

「さて、ここで話は前後するけど、死徒というものは元は人間なの。
　魔術を究めて、その果てに吸血鬼となった稀なケースもあるけど、大部分は血を吸われた人間が死徒になる。
　死徒はたしかに不老不死だけれど、彼らは永久機関じゃないわ。たえず他者から命を吸い上げないと不老不死ではいられない。
　不完全な不老不死だと言ったでしょ？　死徒は結局、人間という捕食対象がいないと“不老不死”ではいられない」\

「けど、無闇に人間を捕食していると“吸血鬼”という自分の存在が明るみになってしまう。そうでなくても死徒は活動しているだけで場を歪ませてしまうから、いずれシエルのような教会の代行者を呼び寄せてしまう」
「……えっと、それはつまり、吸血鬼は自分の好きなように活動できないっていうコト？」\

「そうね。教会との契約を破って好き勝手に活動すれば、即座に発見されて消滅させられてしまう。
　だから死徒の大部分は、自分が眠ったままでも自分に人間の血肉を注ぎ込んでくれる分身を作り出す。
　血を吸って、自分の血を死体に送りこんで、自分の操り下僕として活動させる生者の擬態。これをわたしたちは単純に“死者”って呼ぶのよ」\

「……ふうん……それじゃあさっきアルクェイドが、その、始末した死者っていうのは死徒っていうヤツの兵士みたいなものなんだ」


ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「兵士っていうよりは人形ね。本来なら血を吸われた人間が自力で吸血種として蘇生する過程を無視して、完全に死徒の分身として操っているんだから。　死者は親である死徒と繋がっているわ。
　死者だって自らが生存するためのエネルギーを必要とするから人間を襲い、肉をすする。けど、その半分以上は親元である死徒に流れていくのよ。
　ようするに女王蜂を養う働き蜂みたいなものね。死者を操る死徒は、自分の棺の中で眠っているだけで力を蓄えてしまえるのよ」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


「……わたしの『敵』が簡単には見つからないのは、『敵』が死者を多く使っているから。
　あいつが自分の手を汚すのは一回だけ。あとは死者にした人間を操って、自分は眠っているだけで領地を広げていく。
―――通り魔殺人による遺体が何体も発見されてるって言うけど、あんなのは偽造に失敗しただけのものよ。
　実際、この街の犠牲者は百人を超えているわ。ひっそりと、人知れずいなくなってしまっている人達の一部分が、あなたたちが騒いでいる犠牲者っていうことね」\

playstop

cl a,%type_crossfade_fst


「な――――」
br
　百人単位―――？
　その、吸血鬼に血を吸われて殺された人間がそんなにいるっていうのか？
　しかも、血を吸われた人間も同じように血を吸う化け物になって、さっきみたいに何気なく街を徘徊してるなんて―――\

「………ふざけ、てる」
　三日前。
　ホテルに泊まっていた人々が、それこそ何の意味もなく殺され尽くしたのを、思い出す。
　俺はあのホテルにいたけれど、その場面を見ていない。だから言葉の上でしか想像できず、ソレがどんなに憎むべき暴力であったかを肌で感じ取れなかった。
　今だってそれは同じだ。
　人間の血を吸う吸血鬼がいて、そいつが少しずつ自分の領地を広げているなんて聞いても、実感はわかない。\

―――ただ。
　何の理由も、どんな前触れもなく、例えば自分のもっとも身近な人間がそんなふうに殺されたら、俺はどうなってしまうだろうか。
　想像したくもないのに、ほんのわずかだけ。
　血を吸われて、それこそゴミのようにうち捨てられている秋葉の姿を想像する。
br
「くっ――――」
　あたまにくるのは―――そんな最悪な出来事がもう今にだって起きえるのだというこの街の状況と、それに気がつきもしなかった自分自身の平和さだ。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst


「やっぱり怒ったわね、志貴。
　……わたしがあんまり話したくなかったのは、これは捕食される側――あなたたちにとっては一切の言い訳も許さない『悪』そのものだからよ。
　志貴にとっては気持ちのいい話じゃなかったでしょう？」
「――――まあ、な。そんな話を聞いたら、これからどうしていいのかわからなくなる」
　……そう。
　明日にでも親しい人が犠牲者になるかもしれない街で、今までどおり平和に暮らしていけるハズがない。
　知ってしまったのなら。
　俺は、ネロの時みたいに戦わなくちゃいけない。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\event\nero_e04.jpg",%type_crossfade_mid




「……………くっ」
br
　あんな。
　気がふれる直前まで追いこまれるような戦いを、まだしなくちゃいけないって、いうのか。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

play "*9"

「ほら、志貴ったらまたそんな顔しちゃって」
　いいよ、志貴は安心して。吸血鬼たちの天敵はこの国にはいないみたいだけど、今はわたしがちゃんといるんだから。
　言ったでしょ、わたしの目的は吸血鬼を退治するこことだって」
　さっきまでの淡々とした雰囲気はどこにいったのか、アルクェイドは一変して明るくなった。\

「ああ、それは聞いてる。……けど、アルクェイドだって吸血鬼なんだろ。どうしてそんな、人間の味方みたいなことをしてるんだ」
「わたし、別に人間の味方をしてるわけじゃないよ。ただ、それ以外にやる事がないからやってるだけだもの」
「――――？」
　それ以外にやる事がないって、ますますアルクェイドがわからない。
「ま、そんなコトをやっているから死徒たちに狙われているんだけど、その追っ手であるネロも志貴が倒してくれたでしょう？」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「だから、あとは当初の予定どおりこの街に潜んでいる『敵』を見つけて、なんとか始末してみせるわ。
　志貴は今までどおり普通の生活に戻って、わたしたちなんかに関わらなくていいんだよ」
　何が嬉しいのか、アルクェイドはまっすぐな笑顔を向けて、そんな事を言った。\

「……………」


ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「志貴？　なによ、また難しい顔しちゃって」
「そりゃあ難しい顔ぐらいする。だって、これは俺たちの住んでる街の問題なんだから」


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「だから気にしなくていいんだって。二三日じゅうになんとかするから、もうこれ以上は犠牲者は出させないわ」
br
　ああ、正直こっちだって関わり合いになんかなりたくない。
―――でも、その台詞は。
　この街を守るようなその台詞は、アルクェイドではなくこの街に住んでいる俺が、言わなくちゃいけないコトじゃないんだろうか。\

「……アルクェイド。その、一つ聞くけど。おまえの言ってる『敵』っていうのは強いのか？」
「さっきの死者よりは格段に優れているでしょうね。今回はまだ出会っていないからわからないけど、八年間も潜んでいたんだから第五階級ぐらいにはなってるんじゃないかな」
「……第五階級って、よくわからないけど。もしかしてネロより強いのか、そいつ」
「まさか。ネロは別格よ。あいつは私がまともな時でも倒しきれない最高純度の吸血種よ。それに比べれば、わたしの敵はいくぶん格が落ちるわ」\

「――――そうか。それなら―――おまえがやられるっていう事、ないよな」
　安堵のためか、はあ、と大きく息をはいた。


ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「さあ、どうでしょうね。ちょっと前までのわたしなら問題なかったと思うけど、今のわたしは病み上がりだもの。アイツのほうが力をつけている可能性は高いわ」
「……病み上がりって、風邪でもひいたのかアルクェイド」
「うん、どうにも志貴に殺された後遺症がぬけきらなくて。このぶんじゃあと何日かはダメみたい」
「――――あ」
　そうか――アルクェイドが弱っているのは、他の誰でもなく、この俺の責任だった。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「けど大丈夫よ。差し違えても倒してみせる。必ず吸血鬼は始末するから、志貴がこの街のことを心配することはないわ」
「……ばか。俺が心配してるのはおまえのことだ」

ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst


「え？　なんで志貴がわたしの心配をするの？」
　心から不思議そうに、アルクェイドは目を白黒させている。\

　……だって、そりゃあ心配する。
　相手がネロより弱いって聞いて安堵したのは、それならアルクェイドがやられるコトがないって思ったからだ。
　こいつが。
　アルクェイドが傷つくところなんて、俺は想像ができないし、したくもない。\

「……………」
　たしかに不思議だ。
　どうしてこう―――俺は、こいつのことが放っておけないんだろう。
　たしかに俺はこいつを殺してしまった責任がある。俺のせいで彼女が弱っているっていう負い目もある。
　けど、そんなコトがなくったって、俺はアルクェイドを放っておけない。\

―――さっきも思ったけど。
　やっぱり、こういうのは理屈じゃないのかもしれない。
　……自分が死ぬかもしれないっていう恐れより。

　今は、アルクェイドの力になってやりたいっていう気持ちのが強いんだから。\


「さっきの話だけどな、アルクェイド」
「さっきの話って、なに？」
「だからさ。俺が先輩とおまえ、どっちの味方かって話」


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


「待て、最後までちゃんと聞いてくれ。
　あのさ、その―――おまえはたしかに常識外れで我がままで手におえないヤツだ」


ld c,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_crossfade_fst


　アルクェイドはますますま不機嫌そうに目を細める。
　それでもかまわず、もう勢いにまかせて、自分の今の気持ちを口にする。\
cl a,%type_crossfade_fst


「……でもまあ、おまえと一緒にいると退屈はしないんだ。俺は、アルクェイドのことが気に入ってる。
　だから、その敵とやらをやっつけるのを見届けさせてくれないか。……その、ようするに俺は先輩じゃなくて、おまえの味方っていうことなんだけど……」
　ちらり、とアルクェイドの顔を盗み見る。


ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「―――――――ほんと？」
　アルクェイドはびっくりしたリスみたいな仕草で、遠慮がちに俺の目を見つめ返してきた。\

「……まあ、そういうこと。自分でもどうかしてるって思ってるんだけど、乗りかかった船だしさ。自分の住んでいる街の問題を見過ごす事もできないだろ」
「それじゃあ、もしかして―――」
「ああ。おまえがまだ弱ってて、俺の力を必要だっていうんなら協力するよ。
　……その、足手まといになるかもしれないけど」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst


「うん―――！　志貴が手を貸してくれるなら、出来ないコトなんて何もないよ―――！」
　……本当に、よっぽど嬉しいのか、アルクェイドの笑顔はすごく輝いてる。


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「でもいいの？　志貴、また死ぬような目にあうかもしれないわよ」
「それぐらい覚悟してる。それにね、もとから俺の目はこういうコトのためにあるようなものなんだ。―――子供のころ、そう教えてくれた人がいた。
　人にない力があるんなら、人にできない事をするべきだって。きっと、これがそうなんだ」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「ふーん……志貴の事情は知らないけど」


ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「なんか、それっていいね」
　……アルクェイドはすごく上機嫌だ。
　かくいう自分も、彼女につられてすごく気持ちが上向きになってはいるんだけど。\
playstop

「さて、それじゃあこれからどうするんだ。またさっきみたいに街を歩いて死者を探すの？」


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「そうね、今はそれぐらいしか手はないかな。さっきので十二人目だから、そろそろ死者も打ち止めだと思う。この街にいる死者を全員潰してしまえば親元の吸血鬼が出て来ざるをえなくなるから、それまでは残りの死者を探すって方針だけど」
　それでもいい？　とアルクェイドは視線で問いただしてくる。\

「いいもなにも、俺はアルクェイドに付き合うだけだよ。アルクェイドがそうするっていうんなら、大人しくしたがうさ。――じゃ、もう一度街に行くか」
「あ、今夜はもういいの。効率よく死者を操るためにはね、それなりの活動ルートを定めているもので、一晩に複数の死者は活動させないと思う。
　ただでさえ数が減ってきているんだから、むこうも無闇に活動させないでしょうし」
「―――そうなの？　でも、それじゃあアルクェイドから死者を隠そうとするんじゃないのか、その『敵』ってヤツは」\

「基本的にはね。けど、『敵』が吸血鬼である以上、どうしても他者から血や精を搾取しないと存在してられないのよ。
　だから、むこうはわたしに狙われてるってわかっていても、最低限の食料を得るために死者を出すしかないっていうわけ」
br
―――はあ。
　で、その最低限の死者が、さっきの男性だったわけか。\

「そういうこと。だから今夜は、これ以上探し回っても無駄だと思う」
「……まあ、俺はどうでもいいけど。なんだかまだるっこしいな、それ」
「ええ。もともと吸血鬼退治は面倒なものなの。この街のどこかにある『敵』の棺を探しあてるんだから、そう簡単には終わらないわ」


cl c,%type_lshutter_mid


　アルクェイドは俺から手を離すと、タン、という軽い足取りでうしろに跳んだ。\

「アルクェイド……？」


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「今夜はここでお別れにしましょう。どうせ、またすぐ明日に会えるんだから」
　アルクェイドは踊るようなステップで、こっちを見たまま遠ざかっていく。
「明日って―――ちょっと待て、待ち合わせ場所とかどうするんだよ……！」


ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「ここでいいよ。時間は―――そうね、十時ごろがちょうどいいかな」
　笑顔で、実にかってに約束をする。\


「おやすみなさい、志貴。また明日、ここでね！
　と。
　手をふって、アルクェイドは去っていった。\

cl c,%type_lshutter_mid



bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


bg "image\bg\bg_32d.jpg",%type_lcartain_slw


―――屋敷に帰ってきた。
　時刻は夜の一時半。
　屋敷の明かりは、完全に消え去っている。

br
「………まずい、かな」
　屋敷の門に手をかける。
　がちん、という音。
　門には頑丈そうな錠が内側からかけられていた。
br
「―――まいったな。切るわけにもいかないし」
　少し悩む。
　悩んでから、門を自力でよじのぼる事にした。\

bg "image\bg\bg_48d.jpg",%type_lcartain_mid

　……疲れた。
　ドロボウさんよろしくで門をよじ登って、玄関にたどり着く。
　門は鍵がかかっていたが、玄関の扉は開いていた。
「……翡翠、ちゃんと開けててくれたんだ」
　ほう、と感謝の吐息がもれる。
br
　秋葉や琥珀さんたちを起こさないように、抜き足で屋敷の中へと入っていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lcartain_mid


「――――――ふう」
　一息ついて、ベッドに腰をかける。
「………………」
　アルクェイドとの約束。
　なんの因果か、また厄介なコトに足を踏み入れた遠野志貴。
br
「――――仕方ないじゃないか。だってさ、放っておけなかったんだから」
　それとも、放っておきたくなかったのか。
「そりゃあ……アルクェイドのことは、好きだけど」
　けど、それって愛情なんだろうか。
　自分の気持ちがよく解らない。\

　ともかく、明日からまたアルクェイドの手伝いをする事になったんだ。
　今は余計なことは考えず、ゆっくりと体を休めて明日にそなえるとしよう――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

!w2000

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lshutter_mid


br
―――眠れない。
　目を閉じると、なにか色々なものが浮かんでくる。
　アルクェイドのこと。
　この街に巣くっている吸血鬼のこと。
　……黒い法衣姿の、先輩のこと。\

「――――」
　……眠れない。
　仕方ない、こういう時は読書にかぎる。
　たしかこの前、読みかけの本があったハズだけど――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


bg "image\bg\cmo_15.jpg",%type_crossfade_slw

waveloop se10

br
br
br
br
br
br
br
　　　一番初めの感情は、むしろ憐憫だった。
!w1000

\
br
　怒りでも失望でもない。
　ただ、目にうつるすべてのものが哀れに思えた。（無論、最も哀れなのはこの身ではあるのだが）\

　際限なく壊れていく命。
　際限なく薄れていく営み。
　際限なく忘れていく時間。
br
　みな落ちるだけだ。
　なのに懸命に存在しようとあがき、それが叶わぬと識ると生み続ける。
　生み出し続ける。
　結局、それらさえ亡くなるというのに、それではあまりにも報われない。\

　無論、死にゆく存在が報われないのではない。
　我々には初めから救いなどない。
　報われないのは、その試み。
　永遠を望もうとする、気高い、およそ一文にもならぬほど需要のない、誰も求めてなぞいない祈りだ。
br
　壊れていくものには一切の興味はない。
　もし私に死というものが視覚でき理解できるのならば、多少の関心はもてるだろうが。\

br
　およそ計測不可能なほど繰り返され、なお繰り返されるその祈り。
　もはや滑稽とさえされるその祈りを、ただ一つの清らかなものに代えようと思った。
br
　方法は言うまでもない。
　祈りは、叶えられた時点で結果となる。
br
　それだけを目的として生きてきた。
　別段信念があったわけではない。
　私が最初に覚えた言葉が、永遠という単語であっただけの話だ。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


bg "image\bg\cmo_10.jpg",%type_crossfade_slw


　……ふうん。それで、とりあえず一番手近な永遠を手に入れようとするんだね、君は。\

　まさか。彼らはただ年老いにくく、死ににくいだけの種ですよ。彼らの仲間入りをするのは、たんにこの身の限界にいきついてしまったからです。これ以上先に進むのならば、この器では時間がかかる。\

　永遠を求める君が生き急ぐとは皮肉な話だね。
　それで、明日にでもココを去るのか。\

　埋葬教室に関しては貴女に一任しますよ。どうせ司祭の席は一つしか空いていない。ここに上り詰めるまでで父の遺産はすべて使いきりましたし。潮時だったんですよ、これが。\

　……まあいいけどね。それで君は自分の魔術理論を完成させるわけか。あたしはここから離れる気はないから、君に合わせて生きていく事はできんな。　ま、幸いあたしは女だ。さっさと子供を産んで君の事を伝えるとしよう。\

　ほう。なんと伝えますか、ナルバレック。\

　そうだな、あと百年もたてば新参の死徒が台頭してくる。そいつの相手をするのは無意味だから無視してしまえ、という口伝にしよう。\

　いえ、百年も待つ必要はありません。私はすぐにあちらでも上り詰めます。この身は最も優れた吸血種に成るのですから、十年もあれば十分です。\

　たわけたことを。いかに君といえど、死者からやり直すのであれば百年はかかろう。連中の世界の苛烈さはあたしたちの比じゃないぞ。\

　まともな方法ならそうでしょうね。
　しかし初めから最強の吸血種になるのであれば、彼らの世界の法則も通用しない。\

　……わからないな。どういうことだ、それは。\

　簡単な話です。
　司祭殿は死徒の能力が、その血を吸った真祖の能力の影響を受けるのはご存知でしょう。
　ですから―――解答は実にシンプルだ。
br
br
　己が最強の死徒になりたいのであれば。
　己が血を、
　最強の真祖に吸わせればいいのです―――\

wavestop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

!w3000

return
