






bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst


　激しく咳き込んだ。
　……無理をして琥珀さんと話をしているからだろう。
　今の俺の体は、そんな余分な事さえ許されない。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t16.jpg",%type_crossfade_mid

「……志貴さん。どうして秋葉さまを好きだと言わなかったんですか？」
　同じ質問が繰り返された。
　ただ、今の質問は以前のものとは違っている。
　琥珀さんの声は、どこか―――悲しそうに、聞こえた。\

「秋葉さまの言う通りにすれば志貴さんは生きていられます。たとえ口先だけの方便でも、今はそうなさらないと死んでしまうじゃないですか。
　志貴さんが何を思っているか知りませんけど、秋葉さまのお気持ちに応えてあげればいいんですよ」
br
―――そんな事。
　　　出来るんだったら、とっくにやってる。\

「―――嫌だ。確かに俺は秋葉を愛している。けどそれは兄妹の感情であって、それ以外のものじゃないんだよ。
　……俺が好きなのは秋葉じゃないだ、琥珀さん。
　俺は、一番好きな相手を偽る事だけは、したくない」

　荒い呼吸のまま、確かな口調で言った。
　かちり、と。
　秒針が一度落ちるだけの、短い沈黙のあと。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_mid

「もうっ。だめですね、志貴さんは。今だけの、口先だけの方便も出来ないんですか？」
「……できない。体が自由にならないのなら、せめて心ぐらいは自由でいたいんだ。
　一度自分に嘘をついたら、その嘘をつき続けるしかなくなっちゃうだろ。
　嘘を嘘で固めていってしまったら、いつかみんなガランドウになってしまう。
　そうなってしまったら俺は―――」
br
　……ただ一人逃げ場もなく、そうなってしまったあの少女を、\

「――――一番好きな人を、このまま助けられなくなる」
　そうして、ただ琥珀さんだけを見つめた。

ld c,":a;image\tachi\koha_t17.jpg",%type_crossfade_fst

　彼女は笑顔に戻る事をせず、視線を逸らす。


「……駄目ですよ、そんな事じゃ。それじゃあ秋葉さまが可哀相じゃないですか」
「秋葉が、可哀相……？」
「……はい。秋葉さまは今夜も街に出かけて、誰かの血を吸うでしょう。
　秋葉さまはシキ様と違って血を吸った相手を同じ物にする力はありませんが、逆に相手から何かを奪う力があるんです」\

「秋葉さまも自覚しているはずです。
　いたずらに血を吸えば吸うほど、秋葉さまの力は人間とはかけ離れていく。けれど秋葉さまはその行為をお止めにならない。
　……秋葉さまの力だけでは志貴さんを存命させられない。だから―――自身が変貌していくと自覚していても、志貴さんを生かす為に秋葉さまは血を吸う鬼となり続ける」
「あ―――――――」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「そこまで志貴さんを必要としている秋葉さまを拒むのですか？　この八年間、秋葉さまは志貴さんだけを待ち続けていたというのに」
「――――――――」
　……そんな事、答えられない。
　そもそも、いま自分が死にかけているのは秋葉の仕業だ。
　けど今まで俺が生きてこれたのだって秋葉のおかげだった。
　俺は、秋葉に――――返す事なんてできないほど、大きな負債を持っている。\

「―――――――――っ」
　何が正しいのか、何が間違っているのか断言できない。
　それでも譲れないものがあって、どうしても許せないことがある。
　……だから、やるべき事は決まっていた。\
playstop

「――――そう。秋葉は今夜も、血を吸いに行くのか」
　体を起こす。
　脳髄には電流のような痛み。
　それを堪えて、なんとかベッドから立ちあがった。

ld c,":a;image\tachi\koha_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「な……志貴さん、何を」
「……だめだ。遠野秋葉に、血を吸うのをやめさせないと」

cl c,%type_crossfade_fst


　なんとか一歩踏み出す。
　倒れそうだけどなんとか前にでれる。
　これなら……秋葉の部屋ぐらいには、行けるだろう。\

「お待ちください」
　立ちはだかるように。
　琥珀さんは、俺の視線の前に出た。

ld c,":a;image\tachi\koha_t08.jpg",%type_lshutter_fst

「秋葉さまを止める、と言いましたね。それは七夜としての血ですか」
「……そんなものは知らない。ただ秋葉には、今の秋葉のままで、いて、ほしいんだ。それは遠野志貴としての、当然の、気持ち、だろ」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「…………いけません。そんなお気持ちのままでは、秋葉さまは志貴さんをお許しにはならないでしょう。志貴さんも解っているはずです。今の秋葉さまは以前の秋葉さまではないと」
br
　……そんな事は承知の上だ。
　秋葉の背中にゆらぐ蜃気楼。アレが秋葉を追い詰めて、秋葉を秋葉で無くしている。
　今の秋葉にとって、秋葉を受け入れない俺はもういらないモノになっているんだろう。\

「それでも―――止めないと。俺は、あいつの、兄貴なんだから」

ld c,":a;image\tachi\koha_t16.jpg",%type_crossfade_mid

「………………………」
　琥珀さんは何も言わない。

cl c,%type_lshutter_fst

　押しのけて、机まで歩く。
　そこには有間の家から持ってきた、数える程度の持ち物が入っている。
　引き出しからナイフを取り出す。
　……そうして。まだ、返していないモノを、見つけた。\
play "*7"

「琥珀さん」
　最後の名残に強く握り締めて、歩く。

ld c,":a;image\tachi\koha_t13.jpg",%type_crossfade_mid

「……………」
　琥珀さんはただ立ち尽くすだけだ。
「……最後になるかもしれないから、これ」
　手を差し出して、白いリボンを見せた。
「遅くなったけど、返すよ。ごめんな。せっかく借りたのに、結局、一度も使わなかった」
br
　……気持ちが言葉に出来たかどうかは解らない。　ぽん、と出来るだけ優しく。
　少女の手に、約束のリボンを置いた。\


ld c,":a;image\tachi\koha_t09b.jpg",%type_crossfade_mid

「―――――――――――」
　息を飲む音。
　琥珀さんは人形のように立ち尽くして、呆然と、自分の手の平に納まったリボンを見つめている。
br
「………気づいていたんですか、志貴さん」
br
「……すぐには気がつかなかった。解ったのは本当に最近なんだ。……本当なら帰ってきたあの時に気がつかなくちゃいけなかったのに」\

cl c,%type_crossfade_mid
　そう。屋敷に帰ってきた自分を迎えてくれた琥珀さんがお帰りなさい、といってくれた時に、俺は気がつかなくちゃいけなかった。
　それでもこの人は、昔ここにいた子か、と問いかけた俺に、微笑みを向けてくれた。
br
「……だから、今更俺にはそんな資格はないけど、ありがとう。琥珀さんがこの家で待っていてくれて、嬉しかった」
br
　……それがこの八年間。
　遠野志貴がずっと言いたかった、言葉だった。\


bg "image\event\koha_e06.jpg",%type_crossfade_mid
!w3000
　涙。
　彼女の頬。嬉しくも悲しくもない顔に、一筋だけ涙が流れた。
　……その涙がどういったものか俺には解らない。
br
　ただ、儚くて。
　いつかのように、彼女の体を抱きしめていた。\


　……琥珀さんの体温を感じる。
　昂ぶった心臓は、それで、不思議と鎮まってくれた。\

「……琥珀さん。秋葉は俺が止めるから、琥珀さんは翡翠と一緒にここから離れるんだ。……そうしたら、そのまま帰ってこなくていい。
　……十年もこの屋敷に囚われていたんだ。琥珀さんは自由になっていいし、もう―――無理に笑う必要なんて、ない、から―――」
br
「志貴さん、あなたは、全部」
br
　知っているんですね、と、琥珀さんの唇が動く。
　それを言わせたくなくて、自然に、自分の唇で、彼女の口を閉ざした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

br
br
br
br
br
br
―――それはほんの一瞬。
　触れるだけの、けれど支配を交す口付けのように、忘れがたい時間だった。\
!w2000
playstop
!w2000
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst

　顔をあげる。
　抱きとめた両腕を離す。
　人形のような彼女のかわりに、精一杯の笑顔をうかべた。
br
「それじゃ。短い間だったけど、琥珀さんと居れて楽しかった。
――――うん。俺、琥珀さんが一番好きだよ」
br
―――さあ行こう。
　あとは、秋葉を止めるだけだ。\

「………………だめ、です」
　ドアを開けようとした時、後ろからそんな声が聞こえた。
「………………だめです、志貴さん。そのままでは秋葉さまを止める事なんて、できません」
「……え？」
　振り返ると、そこには―――

ld c,":a;image\tachi\koha_t16.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さんには―――秋葉さまを止めていただかないと、いけないんです」
　笑顔ではなく、本当に悲しそうな顔の、琥珀さんがいた。\

「琥珀さん―――なんで」
　そんな、泣きそうな顔をしているんだろう。


「志貴さん。今の、本当ですか？」
　琥珀さんはまっすぐに俺を見つめていた。
　それは、琥珀さんが好きだと言った事の真偽を確かめる瞳だ。\

cl c,%type_crossfade_fst


「――――――――」
　無言でうなずく。
　琥珀さんはトコトコと歩いてくると、ぎゅっと俺の手を握った。
　……そのままでどのくらいの時間が流れただろう。
　琥珀さんは何も言わない。ただ子供のように手を握った後、いつもの笑顔に戻って俺の手を胸の真ん中に置いた。\
play "*8"

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

「それでは、どうぞわたしを抱いてください。そうすれば志貴さんは、秋葉さまの助けがなくても大丈夫になりますから」
「なっ――――抱いてって、琥珀さん何を」
「ですから体を重ねる事です。わたしと翡翠ちゃんはもともとその為にこの屋敷に引き取られた子供なんですよ」
　琥珀さんは笑顔で、なんでもない事のようにとんでもない事を言ってくる。\

「か、体を重ねるって、そんな……！」
　あまりに突然のことで声が裏返ってしまう。
「はい。志貴さんは知らないでしょうけど、わたしたちは感応者と呼ばれる人間なんです。
　簡単に言ってしまうと、自分以外の誰かに自分を投影して、その人の力を向上させる事ができます。
　ですがそれができるのは対になる人……ようするに異性だけなんです。秋葉さまは女性ですから、わたしとは感応できなかった。だから秋葉さまはわたしの血を飲んで、仮の契りをしていただけなんです」\

「―――――――――」
　どくん、と体温が上昇する。
　今までのような心臓の猛りではなく、その……遠野志貴本人の感情の昂ぶりというか、そんな事で。\

「……で、でも、そんなのは、なんか―――」

ld c,":a;image\tachi\koha_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さんは秋葉さまの願いには応えられないのでしょう？　なら、あとはこの方法しかありません。
　どうぞ、わたしの体を抱いてください。体液の交換をしてしまえば、わたしは志貴さんの身体をお助けする事ができます。
　そうすれば秋葉さまからの助けがなくても、志貴さんは人並みの体に戻れるんですよ」
「うっ…………」\

　……それは、きっと願ってもない事だ。
　秋葉に負担をかけないようになれば、秋葉だって血を吸う事がなくなる。
　それに俺だって、本音を言えば、琥珀さんを自分のものに、したいんだ。\

「――――――――」
　でもそれは。
　何か、やっぱり違う気がする。

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さん、わたしを好きだと言ってくれたのは嘘ですか？」
　そんな―――笑顔で言われると、自分が抑えきれなくなる。\

「―――嘘のわけがないだろ。俺は、ずっと琥珀さんを――――」

ld c,":a;image\tachi\koha_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「では、どうかわたしを志貴さんのお力にさせてください。そうでなければ志貴さんは死んでしまわれるし、秋葉さまをお止めする事もできないでしょう」
　言って。
　いっそう強く、彼女は俺の手を胸に抱いた。
　柔らかな弾力。女性の胸の感触に、頭がクラクラする。\

「―――――――――」
br
　……解っている。
　琥珀さんの芝居は続いている。俺は、この人に利用されているだけだって、解っている。
　それでも―――俺にとっては、とても大切な事なんだ。
br
「…………いいのか。琥珀さんは、俺なんかに体を預けて」
「はい。わたしも志貴さんを愛していますから」
br
―――その笑顔が、作り物だって解ってはいた。
br
　それでも、その言葉を信じた。\
br
br
br
br
br
br
br
　ただ、信じたいと、思った。!w500\

cl c,%type_lshutter_mid

　……琥珀の体を抱き寄せる。
　そのまま、さっきの物とは違う、ただ奪うだけの、暴力的な口付けをした。
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

br

　その時間がどのくらい続いただろう。
　柔らかな琥珀の唇。
　それに自分の口を押し当てて、琥珀の吐息さえ吸うように、強く彼女を抱き寄せていた。\

「――――――――――」
　理性が、うまく働かない。
　頭の中が真空になって、まともな考えが発生しない。
　ただずっと、こうしていられたらいいと、そんなコトぐらいしか思いつかない。
「―――――――――く」
　なのに、体は限界を迎えていた。
　足がぐらつく。
　琥珀を抱きしめていた腕は落ちて、そのまま、俺は琥珀によりかかってしまった。\

「……もう、いけませんよ志貴さん。そんな体で無理をするから倒れてしまうんです」
br
　ぐらりと。体が、床に倒れこもうとしている。
br
「どうぞ、ベッドで楽にしていてください。すぐに元気にしてさしあげますから」\

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_tshutter_mid

play "*5"

　ベッドに腰が落ちた。
　体は満足に動かない。息をする事も苦しくて、視界がぐにゃりと歪んでいる。
「っ…………」
　……まいった。こんな体じゃ、琥珀を抱きしめる事さえ、できない。
　彼女を、遠野槙久がしたように奪ってしまえば体が動くようになるっていっても、そもそも体が動かないんじゃ、そんな事――――\

「……安心してください。志貴さんはそのままでいてくだされば、あとはわたしがご奉仕いたしますから」
　言って、彼女は床に膝をついた。
　視界から。琥珀の姿が、消えてしまう。\

「……琥珀、さん……？」
　返事はなく、ただ俺の腰のほうでカチャカチャと音がするだけ。
「―――――――あ」
　それがズボンのベルトを外している音だと気がついて、息が止まった。
　ジイ、とジッパーを下げていく音と、感触。
「ちょっ―――琥珀、さん……！」
「………………………」
　返事はない。
　琥珀は丁寧な指遣いで下着をまさぐると、萎縮した俺自身を剥き出しにした。\

「――――――――――――！」
　カア、と自分の体温があがるのが解る。
　それは興奮からではなく、琥珀にまじまじと、自分のモノを見つめられている恥ずかしさからだ。
　……そりゃあ体を重ねるんだから、いつまでもソレを隠しておく訳にはいかないけど、それでも―――ただ性行為をするというイメージしかなかったから、今の状況は完全に予想外だった。\

「琥珀さん、それは―――」
「……はい。まずはここだけでも、志貴さんに元気になってもらわないと、いけない、です」
　琥珀の吐息がかかる。
　……その吐息に反応したのか、俺の体とは反対にソレは反りあがっていく。
「ぁ………………」
　琥珀が息を飲む声が聞こえた。
　彼女はそのまま、ゆるやかに怒張したモノを小指で吊り上げるように、ズボンから解放する。\

「っ―――――琥珀、さん―――――」
　ちくん、という感覚。
　小指だけの感触だというのに、まだ完全に勃起しきっていない肉棒には刺激が強すぎた。
「ん……だめですよ、志貴さん……我慢なさらずに、もっと力を抜かないと」
　たしなめるように言って、琥珀は俺を包み込んだ。
　ただ添えられただけの五本の指。
br
　その、冷たい、人の体温に、ぞくりとした。\

「はっ――――あ、くっ―――――」
　血液が溜まっていく。
　恥ずかしさで固まっていた感情が、少しずつ崩れていって、喉元から声が漏れた。
「そう……もっと、声を出して」
　ふう、と。
　熱を冷ますように、琥珀が怒張に吐息を吹き掛けた。
「んっ――――――――！」
　どくん、という脈動。
　それで完全に、勃つコトなんて出来ないと思っていたモノはいきり勃ってしまった。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\event\koha_h01.jpg",%type_crossfade_mid


「あは……なぁんだ、ここだけはこんなに元気じゃないですか、志貴さん」
　どこか甘い声で言って、琥珀は鼻をこすりつけてきた。
　指先とは違う、ふにふにとした感触。
　まるで俺の匂いを確かめるように、琥珀は鼻先で、屹立した肉棒の先端を刺激する。\

「ん……志貴さんの、可愛いですよ……匂いは薄いけど、大きさも形も、立派です」
　くんくん、と鼻をならしたあと、琥珀の舌がちろりと、俺の先端に触れた。
　わずか一瞬だったけど、唾液に濡れた舌の感触に背筋がぞくりとした。
「あ――――――っ」
　ペニスの根元に集まりつつある熱さに、思わず声があがる。
　その、熱さを。
「……あは……やっと、あったかくなってきた」
　琥珀は嬉しそうに、その指で確かめていた。\

　ずっ、と琥珀の指が動く。
　根元にあてられた細い四指が、微妙な強弱をつけて下から上へと男根を愛撫していく。
　その、繊細でしなやかな四指が刺激すれば刺激するほど、そそり立ったペニスはさらに大きさを増していく。\

　琥珀の指遣いから逃れようと力を増す怒張。
　それを逃がさないように、繊細な四指とは対照的な力強さで、琥珀の親指が竿を押さえつける。
「……あ……志貴さんったら、やらしいんだ」
　呆然と、寝ぼけた風な口調で琥珀は呟く。
　見れば。俺の先端でしぼんだ口からは、先どりの液がこぼれ出していた。
「――――――――」
　顔が真っ赤になる。
　恥ずかしさで顔を背ける俺とは反対に、琥珀は頬を染めて、滲み出した液の匂いをかいでいた。\

「……ん……これでもっと、気持ちよくして、あげられます」
　カチカチに乾いていた肉棒が、ネトつくモノで濡れていく。
　可憐な指に淫らな雫をからませて、琥珀はいっそう激しく俺自身をしごきはじめた。\

br
　……ずっ、ずずっ、ずっ、ぬっ。\

「はっ―――あ、っ――――！」
　声を、抑えきれない。
　単純な上下運動なのに、琥珀の指は妙な弾力があって、複雑な感触を与えてくる。
　瑞々しい指先は、乾いた生殖器の皮膚を吸い上げているかのようだ。\

「ふふ……すごいなあ、志貴さんったら。ここ、まだ大きく、なるみたい」
「ちが………それ、は、琥珀、が―――」
　……そう。琥珀の指のほうが、ヘンだ。
　まるで俺のモノを粘土に変えて、陶芸をするように、好き勝手に、してるんじゃないか―――\

「やめ………琥珀、さん―――そんなコト、しなくて、いいから―――」
　……そう、もう他のコトなんてどうでもいいと思えてしまうぐらい、気持ちがいい、けど……俺はこんなコト、望んだわけじゃない。
　そりゃあ琥珀を抱きたいとは思う。だけど、これは違う気が、する―――\

「もう、十分だから―――そんなコト、しなくて、いいんだ―――」
　快感に乱れそうになる息を必死に堪えて、なんとかそう告げる。
　なのに、琥珀は指を止めず、ぬらり、と。
　赤い、火の様に火照った舌で、俺自身を舐め取った。\

「―――――――！？」
　突然の快感にアゴが跳ねた。
　琥珀はとろん、とした瞳で、歯を食いしばる俺の貌を見上げてくる。
「まだ……だめです、志貴さん。この子、このままじゃ無理だって、言ってる、から」
　赤い舌が、腺液でぬらついた肉の棒を舐め上げる。
　舌の表を押し当てて、睾丸から竿を上がって、雁を擽るように亀頭を滑る。\

「ぁ……ん、っう……ふ……あ」
　琥珀の息遣いが、直に男根に触れてくる。
　荒い呼吸は、熱くなった肉棒と同じくらいに火照っていた。
「んっ……もっと、元気にしないと、志貴さん、こわれ、ちゃう――――」
　赤い舌が、亀頭を舐めていく。
　……なぜか、ひどく毒々しい。
　琥珀の舌はあんなにも可愛いのに、まるで鎌首をもたげた蛇のように長くて、艶めかしかった。
　赤い舌。ただでさえ赤黒い俺のペニスを這っていく、血のような原色の赤。\

「っ―――――――」
　その、光景だけで。
　吐きそうなぐらい、気持ちが、良かった。\

「はぁ―――もう、いいか、な」
　ぼう、とした表情のまま。
　琥珀は舌の裏で、じくじくと腺液を零す尿道を圧迫した。
「えっ―――あ、つぅ―――――！？」
　ざらついた舌の表とは違う感触。
　だらしなく濡れた尿道に蓋をするように舌を押し当てて、そのまま指での愛撫を進めていく。
　今までの上下させるものではなく、横にも、鈴口や雁といった弱い部分にも、仮借なく爪弾いて、くる――――\

「は、あ―――やめ、琥珀、で、る――――！」
br
　びくん、と生殖器が躍動する。
　根元にたぎった熱い塊が、我慢しきれずに尿道をかけあがろうとする。
　それを、琥珀の指が押し留めた。
　今までなんの力も入っていなかった琥珀の小指は、本当に釣り針にでもなったように怒張の根元に食い込んで、射精の衝動を押し留める。\

「こ、はく―――――なん、で―――」
「ん……だめ、です……もっと、我慢しないと……それが志貴さんにとって最後の精なんですから、ちゃんと、わたしの膣に、だして、ください」
　……琥珀の指が離れる。
　そうして、名残を惜しむように、ビクビクと痙攣する俺自身に口付けをしたあと。
　琥珀は軽く、俺の体を手で押した。\


bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid


「あ―――――」
　ばたん、と体が倒れる。
　ベッドの上にあお向けで倒れた俺に、琥珀は静かに乗りかかってきた。\

「んっ…………きつ、い………」
　琥珀の腰が落ちる。
　そそり立った俺のモノを、自分の秘所に添えて、琥珀が腰を落としてくる。
「――――――――――」
　目の前が、真っ暗になった。
　ぬっ、と音をたてて琥珀に入っていく肉の棒。
　その感覚。
　はじめは先端だけで、とりわけ温かいと感じただけ。
　それも亀頭が進み、肉を押し分ける感覚がしてからは、激変した。\

bg "image\event\koha_h02.jpg",%type_crossfade_mid

「……はっ……あ……んっ…………！」
　琥珀は声を殺して、それでも吐息が乱れていた。
　閉じられた瞳は痛みに耐えているのか。
　肌という肌を高揚させて、琥珀は俺のモノを呑みこんでいく。\

「―――――――――」
　まだ、目の前が暗い。
　何が―――どうなっているのか、よく解らない。
　見えているのに見えていない。
　確かなコトは、包み込んでくる琥珀の感覚だけだ。
　温かい。それとも熱いのか。
　琥珀の膣は狭くて、なのに奥へ奥へと、膣自体が招くように波打っている。\

　正直な話、それでよく果てなかったな、と自分に感心したぐらいだ。
　さっきの指と舌での愛撫なんて、まるで比較にならない。
　琥珀の膣は、どうかしてる。
　俺の腺液か、琥珀の愛液か。
　トロトロと濡れる感触の、背中をくすぐられるような心地よさと、それを生かしたままで締めつけてくる襞の感触。\

「……ん……志貴さんの、硬い、から……すぐに、はいって、くれな、い―――」
br
　ずずっ。
br
　音をたてて、少しずつ琥珀の腰が下がってくる。
　秘裂から漏れてくる愛液で、俺のモノはどろどろに溶かされたように濡れていた。\

「―――――――――」
　まだ視界が凍っている。
　……どうして、なんだろう。
　琥珀の体が下がってくる事に、感覚はレート知らずに上昇していく。
　肌を高揚させて、何かに堪えるように顔を曇らせた琥珀の姿は、抱き寄せたくなるぐらい愛しい。\

―――なのに、どうして。
　体は快楽に溺れているのに、理性だけが、止まっている。
　……わからない。
　琥珀と俺は一つになれているのに。
　こんなにも気持ちがいいのに、どうして―――\

「―――んっ―――もう、だめ――――」
　琥珀の腰が止まった。
　彼女の膣で締めつけられている怒張、その先端に何か硬いものを感じている。
　……根元から、刈り取られるような締めつけ。
　俺自身はもう、ほとんどが琥珀に飲み込まれてしまっている。
　琥珀は手を俺の胸に突きたてて、自分の体がこれ以上下がらないように、頑張っていた。\

　よほど苦しいのか、琥珀ははあはあと肩で息をしている。
　それでも下げた腰を上げず、一心に俺を悦ばせようと、懸命に遠野志貴の分身を最後まで包み込もうとする。
br
br
　……その苦悶の顔があんまりにも愛しすぎて、気がついた。
　俺は、本当に琥珀が好きなんだ、と。\

「あ……っ……もう、少し、で――――――」
　琥珀の声。
　ずっ、と最後の音をたてて、琥珀の体が下がる。
　ぴたりと琥珀の肌と俺の肌が密着して、そのまま、琥珀は体を預けてきた。\

bg "image\event\koha_h03.jpg",%type_crossfade_mid

　ぎしり、という感覚。
　琥珀の膣に入ったままのペニスが、その動きに悦びの声を上げる。\

「ぁ―――ン……ぜんぶ、挿っちゃい、ました」
　俺の胸に体を預けて。
　恍惚とした顔で、琥珀は言った。
「――――――――――」
　その顔は、こっちまで意識を抜かれそうなぐらい艶やかで、我を失う。
br
　着物ごしに感じる琥珀の胸の感触。
　華奢な体と、淫らに開かれた両足があんまりにもアンバランスで、くらくらする。\

「あは……こうすると、志貴さんの顔……こんなに近いんです、ね」
　胸元を汗ばませて、琥珀はまっすぐに俺を見つめてくる。
「――――――――琥珀、さん」
「……はい、もう我慢なさらなくていい、です。
　どうぞ、このまま……志貴さんを……たくさん、出してください」\

「――――――――」
　……だから。
　こうしているだけですごく気持ちがよくて、琥珀を抱きしめたくなるけど、できない。
　……さっきからの違和感が、やっと解った。
　俺はただ琥珀が好きなだけだから―――こんな、ただ体液を交換するための行為なんて、イヤだった。\

「だめだ琥珀さん。俺は、こんなの―――」
「……んっ……それじゃ、わたしが動きますね」
「あ―――――――――」
　止める間もなく、琥珀はかすかに体を浮かせて、腰を動かし始めた。\

bg "image\event\koha_h02.jpg",%type_crossfade_mid

「ちょっ――――っ、あ、く―――――！」
　びくん、と体全体が跳ねあがった。
　琥珀は俺自身を挿入したまま、のの字に腰を動かす。
　挿れているだけで果てそうだったっていうのに、それに動かれては太刀打ちなんかできない。
　内側は何百という舌で舐められ、縛られて、奥へと引きこまれていく感覚に責められているのに、その入れ物自体に動かれると、感覚が倍化していく。\

「あ――――こ、こは、く―――――――！」
　口。口を閉じて我慢しようにも、その口が、あまりの快感に、しめられ、ない。
「はっ――――あ、あ……………！！」
　死にたい。いや、ここで死んでもいいっていうぐらいの、一方的な快楽。
　自分のモノだったはずの生殖器は、もうどこか異次元の器官のようだ。
　快楽中枢は剥き出しで、そこを、針と化した琥珀の襞が、容赦なく突き刺していく。\

「―――――、――、、――――――、……………！」
　もう、息をする事しか、できない。
「ん……志貴さん、もっ、と……腰を、あげて、ください―――」
　恍惚のまま、琥珀は無茶な事を言ってくる。
　これ以上快感が増したら、それこそ頭がどうかしてしまうっていうのに―――\

「あ―――はい、そう、です―――志貴さん、やればできるじゃ、ないですか――――」
　琥珀の髪が揺れる。
　俺は、彼女の言うとおり、自分から腰を突き上げてしまっている。\

「―――――、――、、――――――、」
　喉が壊れて、呼吸が、できな、い。
―――出したい。
　もうとっくに溜まったものを吐き出す準備はできているのに、出せない。
　琥珀の膣があんまりにも締めつけてくるものだから、出せない。
　……本当に、どうかしてる。
　それほどの圧迫なのに、痛いという感覚はない。
　締めつけられているのは生殖器の中だけだ。
　外側の肌はむしろ包み込まれるような柔らかさだけで、苦しいなんていう思いは、まったくない。\

bg "image\event\koha_h03.jpg",%type_crossfade_mid

「どう……志貴さん、気持ちいい、ですか……？」
　うっとりとした声で、琥珀が尋ねてくる。
「―――――、――」
　そんなの、答えるまでもない、のに―――――
「……ん……それじゃもう、いいです、ね……」
　琥珀の腰が止まった。
「あ―――――――」
　……助かった。
　これでようやく果てる事ができ―――
「―――――、……………！」
　途端。
　ギシリ、と今まで以上の激しさで、男根が締めつけられた。\

「はっ――――――あ、くっ…………！」
　腰があがる。
　琥珀は俺の苦しむ顔をぼう、と見つめたあと。
br
!w2000
「―――あはっ、出しちゃえ」
!w2000
br
　そう、無邪気な童女のような、声をあげた。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw


　今まで堪えに堪えてきた昂ぶりは、それで果てた。
　たった一度の射精とは思えないほどの量。
　そうして、ドクドクと鈍い音をたてて、濃い精液が琥珀の胎内を埋め尽くした。\

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid

br
　あ――――はぁ――――はぁ――――はぁ\

　乱れた俺の呼吸だけが、部屋に響いていた。
　琥珀は俺の上から退いて、俺の額に手の平をあてて熱を測っている。\

「良かった、体の熱は戻ってきたみたいですね。わたしと志貴さん、相性が良かったんでしょうか。普通、わたしのように前の契約者がいると一度きりではうまくいかないんですけどねー」
　嬉しそうに声を弾ませる琥珀。\

br
br
br
　はぁ――――はぁ――――はぁ――――\

　……確かに、体は以前とは違っている。
　息が乱れているのは琥珀との性交のせいで、肉体自体は何日か前の、動かそうと思えば動くという、ごく自然な状態に戻りつつあった。\

「でも良かった。今の志貴さん、あんまり体力がないでしょう？　一度の射精で受け入れられなかったらどうしよかなって心配だったんです。
　今の志貴さんだと一回以上は命にかかわりそうだったから」
　乱れた着物を正しながら、琥珀はベッドから離れていく。
　その様子は嬉しそうで、俺の体力が元に戻りつつある事を喜んでいてくれた。\

br
br
br
br
br
br
　はぁ―――――――はぁ――――――――ぁ\

　けど。そんなもの、俺はぜんぜん嬉しくはなかった。\

「それでは着替えを持ってきますから、志貴さんは休んでいてください。
　わたしの力は即効性ではありませんから、しばらくそのままでいてくださいね」
　言って、琥珀は部屋から立ち去ろうとする。
　その、いつも通りの笑顔と背中を見て、たまらなくなった。\

「琥珀さん―――！」
「え――――――？」
　ベッドから立ちあがって、出て行こうとする琥珀の手を握る。
「――――――――――」
　そのままで何も言えず、ただ琥珀の華奢な手を握り締める。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

「……？　どうかなさいましたか、志貴さん？」
「―――――――――」
　俯いて、軋む音が出るくらいに歯を噛む。
　手の平から伝わってくる琥珀の体温。
　今を逃せば、それをこうして感じられる事はなくなってしまうかもしれない。
　秋葉を止めるのは命賭けなんだって事ぐらい、鈍い自分にだってとっくに解っている。
br
　……今しか、ないんだ。
　この人を愛せる時は今しかない。
　なのに、あんな体の重ね合いは、いやだった。\

「――――――――だめ、だ」
「えっ、志貴さん……？」
「……今のじゃだめなんだ、琥珀。あんなんじゃ、ぜんぜん足りない」
　俯いたまま、自分が赤面しているだろう事を感じながら、そう言った。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「あ……ご、ごめんなさいっ……！　やっぱりわたし、一度じゃ志貴さんを受け入れられなかったんですね。すみません、志貴さんにそんな言葉を言わせてしまって。待っててください、すぐに志貴さんに負担がかからない方法で―――」
　あたふたと慌てる琥珀。
「違う。それはもういいんだ。体の方は、本当に良くなってる。……その、足りなかったのは、体じゃなくて心のほう」

ld c,":a;image\tachi\koha_t09b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい……？　ココロのほう、ですか？」
　一転して、琥珀は不思議そうに首をかしげる。\

「えっと―――志貴さん、気持ちよくなかったんですか？」
　真顔でとんでもない事を聞いてくる。
　けど今更、恥ずかしがる余裕なんて、ない。
「そんな訳ないっ……！　えっ……その、すごく気持ち良かった。正直、くせになりそうなぐらいだ」

ld c,":a;image\tachi\koha_t15.jpg",%type_crossfade_fst

「あは。志貴さんったら、顔を真っ赤にして可愛いです」
　琥珀は嬉しそうに笑顔を浮かべる。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「けど、それじゃ何が足りなかったんですか？　志貴さんのおっしゃる事は、わたしには解りません」
「……だって、当然だろ。俺はぜんぜん琥珀さんを愛してない。俺はあんなふうに、琥珀さんを抱きたかったわけじゃないんだ」

ld c,":a;image\tachi\koha_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「……よく解りません。だって、さっきのは一番の方法だったと思います。志貴さんの体に負担をかけないで体液の交換をするには今のが最適でした。
　現に志貴さん、こうして元気になられているじゃないですか」\

「だから、それが違うって言ってるんだ……！
　俺、さっき琥珀さんがしようって言ってくれた時、すごく嬉しかった。……本当に、秋葉の事を忘れるぐらい嬉しかったんだ。
　俺は―――他の事なんてどうでもいいぐらい、琥珀さんの事が好きだ。感応者とか体の為だとか、そんな余分なものはいらない。ただ単純に、琥珀を抱きたいと思う事は、いけないのか」

ld c,":a;image\tachi\koha_t09b.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――――――――」\


「さっきのは気持ち良かったけど、あんなのはイヤなんだ。俺ばっかりで、琥珀さんはちっとも気持ち良くなかったじゃないか。……俺はあんまり経験はないけど、それでも俺と同じくらい、琥珀に感じてほしかった。
　だから、全然抱き足りない。俺はただ、純粋に琥珀さんが好きなんだって伝えたい。
　……感応者なんていらないから、そのままの琥珀さんを、愛したいだけなんだ」\

　つないだ手の平を強く握る。
　琥珀は呆然と俺を見上げた後、

ld c,":a;image\tachi\koha_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「あ――――わたし、そんなこと言われても、困ります。だって、そんなの……したこと、ない」
　顔を真っ赤にして、そう言いよどんだ。\

cl c,%type_crossfade_fst

　さっきまで汗一つかいていなかった琥珀の手は、途端に汗ばんできていた。
　こうして傍にいるだけで、どくどくと慌てている琥珀の心音が聞こえてきそう。
　……それで気がついてしまった。
　琥珀は今まで、誰かに愛されて体を重ねた事なんて、一度もなかったんだって。
　遠野槙久は琥珀を道具としてしか見ていなかった。
　琥珀も自分を道具なんだって受け入れていた。\

「………………」
　なんて事だろう。
　彼女は毎日のように辱められるだけで、本当に―――体を重ねるという事の意味を、知らないままだったんだ。\

「―――琥珀さん。俺、琥珀さんの裸が見たい」

ld c,":a;image\tachi\koha_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「い、いけません……！　いきなり何を言うんですか志貴さんは…………っ！」
　体中を真っ赤にして、琥珀はそう怒鳴ってくる。
「……そう。それじゃ考えたくないけど、さっきのは義務だったんだ。……そうだよな。好きでもない相手の前で服を脱ぐなんて、できないだろうし」

ld c,":a;image\tachi\koha_t17b.jpg",%type_crossfade_fst

「ぁ………………」
　琥珀は顔を赤くしたまま俯いてしまう。
　……そういう訳では……なんて、ごにょごにょと言っている仕草が、破滅的に可愛い。\

「……あの、違います。わたしの体は汚いから、志貴さんには、見せられ、なくて……」
「そんなのかまわない。そんな事は絶対にないだろうけど、たとえ汚くても、琥珀さんの体ならきっとキレイだ」
　握った手を引き寄せる。

cl c,%type_lshutter_fst

「―――――――！」
　とん、と胸に琥珀の重さが寄りかかってくる。
　それを確かめた後、琥珀の後ろにまわって、首筋に顔をうずめる。\

「ぁ――――――志貴、さん―――――――」
br
　……制止の声なんて聞こえない。
　震える琥珀の体を抱きしめながら、そっと、琥珀の首筋に舌を這わせた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\event\koha_h04.jpg",%type_crossfade_mid

　滑らかな線を描く琥珀のうなじに口付けをする。
「ん――――――」
　微かな吐息。
　琥珀は頬を赤く染めたまま、何も言わずに俺の行為を受け入れてくれた。
「……なんだ。琥珀さんの肌、すごく……キレイじゃ、ないか」
　陶磁器のようにすべすべとした肌に舌を這わせる。\

「…………………」
　琥珀は瞳を閉じたまま、ただ小刻みに体を震わせていた。
　……もしかしてこういうのも初めてなのかもしれない。
　琥珀の反応は、さっきの妖艶な物と違いすぎる。まるで初体験の時のような初々しさで、なんだか―――すごく、いじめてみたい衝動に駆られた。\

「ん―――首筋は、弱い……？」
　後ろから囁く。
「…………………………」
　口を閉ざしたまま、ふるふると首を横にふる琥珀。
　それは自分から弱い、と言っているようなものなんだけど、琥珀はそんな事にも気がつかない。\

「……そっか。ならこういう事をしても、大丈夫かな」
　触れていただけの唇を、強く首筋に押し付ける。
　唇をすぼめて、吸いつくように琥珀の首筋を滑り落ちる。
「………ぁ………志貴……さ………ん…………」
　わなわなと震える唇。
　琥珀の肌の味と感触を確かめながら、手を琥珀の肩において、ゆっくりと着物をずらした。\

「…………………」
　琥珀はやっぱり口を閉ざしたままで、俺の指を止める事はしない。
　はらり、と着物の両肩がはだける。
「……………、…………」
　琥珀の口がキッと締められる。
　……おそらくは素肌をさらす、という羞恥に耐えているのだろう。
　体が震えるほど怖れているのに、琥珀は黙ってそれを受け入れている。
　それはこちらの成すがままになっている、というのではなくて、どこか―――期待に満ちたような、そんな初々しさだった。\

「……琥珀。脱がすけど、いいな？」
「……………は…………い…………」
　聞き逃しそうなほど小さな声。
　肩からはだけさせた着物を、いっそう下にさげる。
「――――――――――」
　それを見て、本当に―――綺麗だと、思った。\

　白い体。
　浮き出た鎖骨の生々しさ。
　汗ばんだ白い乳房。
　ぽう、と。お酒でも飲んだかのように仄かに赤く染まった肌。
　恥じらいで閉じられた琥珀の瞳も、不安げに開かれた琥珀の唇も、このまま抱きしめてしまいたいぐらい、愛しかった。\

「………あ………志貴、さん」
　琥珀の声があがる。
　俺は自然に、露になった彼女の胸に指を這わせていた。
　……熱い。
　触れれば食いこんでしまう柔らかな弾力。
　それに触れているだけでこっちの意識も熱くなっていく。\

「……んっ……志貴さ、ん……なにを、してるん、ですか」
　琥珀は身を固めたまま、おかしな事を聞いてきた。
「なにって―――琥珀のことを、愛してる」
　胸に這わせた指に力をこめる。
　ぐに、と柔肉を蹂躙していく手応え。手の平に収まる琥珀の胸を、ゆっくりと、じらすようにほぐしていく。\

「……っ、あ………」
　びくん、と反り返る琥珀の背中。
　まだ愛撫を始めたばかりなのに、琥珀の乳首は充血して、固くなりはじめていた。
「……う……そ……志貴さん、わたし―――」
　唇をふるわせながら、琥珀は必死に声を殺していた。\

　胸のふくらみに埋まった指先は、際限なく熱くなっていく琥珀の温度を感じている。
　はぁはぁと乱れていく琥珀の吐息。
　それは、さっきの――騎上位での性交の時でさえあげなかった、琥珀の吐息だった。\

「……？　琥珀、胸も弱いの……？」
「え……いえ、そんな――――こと、は」
　ありません、と続ける声も、はぁはぁという熱っぽい吐息にかき消される。\

「は…………あ、おかしい、です………わたし、こんな―――」
「うん。琥珀の声、すごくやらしい」
「ぁ―――――――――」
　ぼっ、と顔を真っ赤にする琥珀。
　その素直な反応が嬉しくて、もう一度首筋に口付けをした。\

「っ………！　志貴、さん………そこ、くすぐったい、ですから―――」
「……なんだ、首筋は弱くないっていったのに。それじゃここは、どうなの、かな」
　身をよじる琥珀の体を抱きしめて、胸を愛撫していた指を離す。
「ん――――――――」
　はあ、と愛撫がやんで吐息を整える琥珀。
　そこへ―――人差し指と親指で、固く濡れたピンク色の乳首をこねた。\

「は、あっ……………！！」
　びくん、と揺れる体。
　乳首に当てた指をもっと動かす。
　コリコリとした感触を楽しむように、挟んで、ねじり、爪弾く。
「……んっ、はっ………んあ………ぁ―――」
　そのたびに琥珀は熱い吐息をこぼした。
　それは快感に喘いでるというより、本当に苦しそうな乱れ方だ。\

「……琥珀さん、もしかして……」
　まさかとは、思うんだけど―――
「こういうふうに気持ち良くなるの、初めて……？」
「ぁ……………」
　吐息が止まる。
　琥珀は恥ずかしそうに目を伏せたまま、こくん、と小さく頷いた。\

「……ごめんなさい。なんだか、わたしヘンなん、です。志貴さんにご奉仕しないと、いけない、のに―――志貴さんに触れられているだけで、あたまがぼおっと、して――――」
　はあ、と。
　体の中の熱さを吐き出すように、琥珀は大きく吐息をこぼす。\

「おかしい、な―――今まで、何をされても、こんなふうになるなんて、なかった、んです。……なにもしてないのに、体が、熱いなんて―――志貴、さん、わたしになにか、したん、ですか」
　途切れ途切れな琥珀の声。
　見れば、琥珀はもう自分の力で立っていなかった。
　体を俺に預けて、こちらが手を放せばそのまま倒れてしまいそうなぐらい、熱っぽい。
　琥珀の両足はくの字になっていて、そのままペタンと床に座りこんでしまいそうなぐらい、弱々しかった。\

「……正直に答えて、琥珀さん。いま、気持ちいい？」
「…………………………」
　こくん、と恥ずかしそうに琥珀は頷く。
「……そっか。それじゃもっと気持ち良くしないとな。琥珀さん。着物、全部脱がすよ」
「ぁ…………いや、だ…………」
　小さな躊躇いの声は、聞こえないふりをした。
br
　帯を解いて、抱いていた腕を引きおろすだけで―――琥珀の体を覆っていた邪魔物は、簡単に消え去ってくれた。\

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid



―――裸になった琥珀は、本当に綺麗だった。
br
　恥ずかしそうに俯いた顔も、柔らかそうで繊細な手足も、見ているだけで昂揚して凶暴な気持ちになってしまう。\

「あの……志貴さんは、お脱ぎにならないん、ですか？」
　……琥珀の言い分はもっともだ。
　けど今裸になったら、さっきから屹立してしまっている一物を露にする事になる。
「すぐに脱ぐから、そうしたら琥珀はベッドにおいで」
　そのままベッドまで歩いて、ごろん、とあお向けになった。
　ズボンのチャックを開けて、膨張している自分自身を剥き出しにする。\

「――――――――――」
　琥珀の息を飲む音が聞こえる。
　あお向けになったものだから、十分に勃起したモノが必要以上に誇張されてしまった為だろう。
「ほら、琥珀。さっきのお返しをするから、こっちに来てくれ」
　あお向けになったまま琥珀を誘う。
「………………はい」
　琥珀は荒い呼吸のまま、ベッドに乗ってきた。
　体勢はさっきと同じ。
　琥珀は俺の上に乗って、お互いの顔が見える関係になる。\

「ああ、違う違う。琥珀のお尻はこっち」
「えっ―――志貴さん、だめですっ………！」
　逃げようとする琥珀より、こっちの手のほうが早い。
　俺は琥珀の腰を捕まえて、そのままぐるん、と自分の顔の前にあてがった。\

bg "image\bg\ima_10b.jpg",%type_crossfade_mid

「し、志貴さん、なにを…………………！」
「だからさっきのお返しだって。琥珀、俺のことを愛してくれただろ。だから今度はこっちの番」
「えっ………あ、んッ―――――――」
　胸以上にやわらかな弾力を持つお尻を掴んで、琥珀の腰をさげさせる。
br
　目の前には。
　天井のかわりに、琥珀の一番恥ずかしい所があった。\

「…………ん」
　顔をあげて、琥珀の両足の間に入る。
　……なんていうか、下から見る琥珀の秘所は見ているだけで心臓が破裂しそうだった。
　白い、しゃぶりつきたくなるように瑞々しい太もも。
　その谷間の奥にある、ぷっくりと膨れた部分。
　花弁はすでに熱っぽくて、舌をねじ入れれば蜜が零れてきそうだった。
　視線をあげれば、太ももの艶めかしさとはまた次元の違う、なだらかな曲線を描く臀部がある。\

「あ…………志貴、さん―――――」
　琥珀の声は震えている。
　自分の一番大事な所を見られている、という羞恥心からか。
　ぴちゃり、と。頬に、琥珀の蜜がこぼれてきた。\

「……ん……琥珀、ほんとに感じてたんだ」
「……………………」
　琥珀は何も言わない。ただ、はぁはぁと火がつきそうなぐらい、荒い呼吸が聞こえてくるだけ。
br
　そうして、舌を突き出した。
　先端をすぼめて、固く閉じられた花弁へとねじ入れる。
　くにゅ、という感触。
　淡い桃色の割れ目は容易く異物を受け入れる。
　……熱い膣内。
　そこに少しだけ舌を入れて、中の蜜をかき出すように舌を動かした。\

「ふぁ――――――ん、んあ…………………！」
br
　びくん、と琥珀の腰があがる。
　それを逃がさないように手で押さえつけて、今度は中ではなく外側を愛撫する。
　さわさわと舐め上げる。
　零れてくる蜜を、音をたてて舐めあげる。
br
「……ぁ………はっ、んっ…………」
br
　琥珀の呼吸が、乱れていながらも段々と一定になっていく。\

　ぴちゃぴちゃと、蜜を舐める音と、
　琥珀の荒い呼吸が重なっていく。
br
　……そうして、どのくらい琥珀を愛していたか解らなくなってきた時。
　ぞくん……！　と、背中に電流めいたものが走った。\

bg "image\event\koha_h07.jpg",%type_crossfade_mid

「――――――琥、珀」
　丹念に琥珀の秘裂を舐め上げていた舌が止まる。
「…ぁ………ん、は…………ぁ」
　……琥珀の吐息が、屹立した俺自身に触れている。\

　ぴちゃり、ぴちゃり、という音。
　それは俺が琥珀を愛しているものだけじゃなく、琥珀が俺を愛している音でもあった。\

「はっ……志貴さん、の―――あつ、い」
　充血し、パンパンに腫れ上がった牡器官を、琥珀はチロチロと舐めてきていた。
「くっ―――――――」
　その感覚に、背中が跳ねる。
　琥珀の秘裂から蜜を吸い上げる行為が止まってしまうぐらい、琥珀の舌は気持ちが良かった。\

「ん……んん、あ…………む」
　琥珀は甘いものを舐めるように、少しずつ舌を動かす。
　琥珀が舐め上げるモノは亀頭だけだった。
　まるでそこだけに味がついているように、チロチロと、恐る恐る、舌を這わせてくる。\

「琥、珀――――すごく、いい」
　言って、琥珀の膣を舌でかきまわす。
　あふれだしてくる琥珀の愛液を嚥下して、そのまま―――性器そのものを吸い取る勢いで、強く襞の群れを吸い上げる。
「んっ…………！　……はぁ……あ、は……志貴さん、もっ……と……」
　微かに声をあげて、琥珀は両手を俺自身にあてがった。
　濡れて滑りそうな竿を、優しく、控えめに支える。
　そうして半端に固定された一物を、丹念に舐め上げていく。\

「は――――――くっ……………！」
　琥珀の舌遣いは、なんていうか、一途だった。
　さっきの琥珀とは違って、今の琥珀には技術もなにもない。ただ昂ぶった気持ちに従って、一心に俺の体に触れてきてくれる。
　それが―――どんな優れた技術より、こっちの感情に火をつけてくるようだった。\

「はっ……ン……はあ……あ――――」
　琥珀の吐息が、また乱れ始めた。
　俺のモノを愛撫している、という事がことさらに彼女を興奮させているのか。十分すぎるほど濡れていた秘裂の中は、それこそ洪水になったかのように蜜があふれていく。\

「んっ――――っ、ぷはぁ」
　塩味のするそれを、外にこぼさないように飲み干す。
　……それが、今はただ自然な事にしか思えなかった。
　俺のモノを愛してくれる琥珀。
　俺の体で感じてくれている琥珀。
　だから、そうして溢れてきた琥珀のモノを、一滴たりともこぼしたくない。
　このまま全て、琥珀の何もかもを手に入れてしまいたいぐらい、琥珀を求めている。\

　ぴちゃぴちゃと、肌と肌を舐め上げる音だけが響く。
　いつしかこすり合うのは互いの秘所だけでなく、肌に触れるモノすべてを密着させ、左右にズラし、ぬらぬらと溶け合おうとしていた。
br
　琥珀の胸が腹に触れる。
　腕はわき腹にふれて、両足は俺の顔と肩を挟みこむ。\

　ずっ、ずっ、ずっ。
br
　こすれ合う音。汗と蜜で潤滑する体と体。
　琥珀の呼吸が乱れて、はあはあと息をするたびに―――琥珀の昂ぶりが、俺にまで伝染してくる。\

「っ――――もう、だめ、かな」
　自分自身の限界を感じて、頭を下げた。
　琥珀はいとおしそうに俺自身を指で包み、赤い舌でキレイにしてくれている。
br
―――その感覚は名残惜しいけど、いつまでもこうしていられない。
　睾丸のあたりには、もう耐えきれないぐらい熱いものが渦をまいている。\

「――――琥珀、下になって」
　声をかける。
「……え……下、ですか……？」
　琥珀は不思議そうに首をかしげたが、素直に俺の言葉に従ってくれた。\

　琥珀はそのままベッドにあお向けになる。
　その、一寸の乱れもない均整のとれた肢体の上に腕をたてて、琥珀の姿を見つめた。\





bg "image\event\koha_h06a.jpg",%type_crossfade_slw
!w2000
bg "image\event\koha_h06b.jpg",%type_tscroll_slw


「……………ぁ……………」
　恥ずかしげに腕を組んで、琥珀は俺を見上げてくる。
　……上気した肌。赤く染まった頬が、琥珀の胸の鼓動を伝えてくる。\

「……志貴……さん。わたし、すごく……ドキドキ、してる」
　まるで独り言のように、琥珀は小声で言った。
「……解るよ。琥珀さん、まるで子供みたいだ」
　素直な心を口にする。
　琥珀はよけいに赤くなると、俯いて、こくんと頷いた。\

bg "image\event\koha_h05.jpg",%type_crossfade_mid

「……不思議、なんです。わたし、こんなコトもう数え切れないぐらい、してきたのに……こんなに胸が苦しいなんて、知らなかった」
　それは、きっと。
　今までの琥珀を抱いていた男には、何の感情も存在しなかったからだ。\

「……そうか。苦しいのは、イヤ？」
「…………………いいえ。とても……嬉しくて。わたし―――怖いぐらい、です」
　途切れ途切れの声。
　そこにはいつもの、笑顔を張りつけた琥珀さんの面影はない。
　これがこの人の本当なんだと思うと、ただ愛しくて、このまま奪いたくなってしまう。\

「でも、同じぐらい恥ずかしいんです。……こんな、志貴さんに見られているだけで、体を熱くしてしまうなんて―――はしたない、ですよね」
「……そんな事ないよ。俺だって琥珀に見られてるだけで興奮してる。……けど、仕方ないじゃないか。俺は琥珀を愛してるから、一緒に気持ち良くなりたいんだから」
「………………………もう。志貴さん、よくそんな言葉を口にできますね。そんなコトばっかり言うから、わたし、恥ずかしくて―――どう笑顔を作っていいか、わからなくなっちゃったんです」\

　顔を真っ赤にしながら、それでも琥珀はまっすぐに俺を見つめてきてくれる。
br
――――どくん、という血の昂なり。
br
　もうこれ以上は、交わす言葉なんて必要なかった。\

「――――――琥珀」
　体を下げる。
　琥珀は恥ずかしげに腕を組んだまま、俺の体を受け入れようとしてくれる。
　琥珀の両足を控えめに開かせて、腰をおとす。
「ん…………」
　まだ触れてもいないのに、琥珀は苦しそうに顔をしかめた。
　……琥珀は本当に、こんなふうに普通にする事がないんだろう。苦しそうな表情は、不安と憧れが混ざったような、複雑な色をしていた。\

「……琥珀、挿れるぞ」
「…………………………」
　言葉もなく頷く。
　それに頷きで返して、さっきから破裂寸前のペニスを握った。
　……琥珀の白い両足の奥。
　二つの腿が終わるところに、ぐちゃぐちゃに濡れた琥珀の秘裂がある。
　それは琥珀自身の昂ぶりと、俺がそれを舐めとろうと唾液で濡らした成果だった。\

　ぐっ、と。
　自身の生殖器を琥珀の秘部に押し当てる。


br
「ぁ…………！」
br
　ぴくん、と過敏に反応する琥珀の体。
　牡器官の先端は、琥珀のそれと同じように、俺自身の昂ぶりと琥珀の唾液によって濡れている。
　挿入する事に問題はない。
　柔らかになった琥珀の秘裂に埋没するように、ずっ、と。濡れそぼった亀頭を突き入れた。\

bg "image\event\koha_h06b.jpg",%type_crossfade_mid

「っ………！　ん、ふ……………！」
　下から持ち上げられたように、琥珀の体が上下にぶれる。
　……緊張しているんだろうか。
　琥珀の膣は一度目とは違って、ひどくかたくなだった。挿入できたのは亀頭だけで、そこからさらに突き入れるには乱暴にならないと難しい。\

「……琥珀、大丈夫か……？」
「……は……は、い……琥珀は嬉しいです、志貴、さん―――」
　ぎゅっ、とシーツを強く握って、琥珀は潤んだ瞳で俺を見上げてくる。
「―――――――」
　ためらっていた動きを再開する。
　かたくなな琥珀の膣を引き裂くように、強く、腰を突き入れた。\


「…………！　あ、は―――んあぅ――――！」
　琥珀の顔があがる。
　どくん、という脈動。
　……固く止まっていた琥珀の膣が、急速にもとの柔らかな襞の群れへと変貌していく。\

「――――――っ」
　それは、こっちにとっては拷問に近い感覚だった。
　琥珀の中の感覚はどうかしてる。
　あんまりに鋭く熱い快感は、睾丸の方からではなく、後ろから……俺の肛門の方から、ザクザクと突きあがって、直接脳髄へと叩きこまれる。\

「ンッ……あ、はっ、あ―――――！」
　それに耐えて、腰を動かした。
　……とてもじゃないけど奥までは入れない。
　琥珀の中の中頃までに入って、出て、挿れて、という行為を繰り返す。
br
　じゅぷ、じゅ、じゅぷ。
　液体と液体の絡み合う音、肉と肉がせめぎあう音。\

「――――っ………琥、珀―――――――！」
「は、はい―――志貴さん、わたし――――ん、ぁ、くぅっ………！」
　琥珀の背中が反り返る。
　そのたびに膣の中はうねって、突き入れた俺自身を圧迫し、搾り取る。
　その快楽を、歯をかんで必死に抑えた。
　琥珀はまだ果てようとしていない。なのに自分だけが、勝手に終わる事なんてできない。\

　……けど、本当に、なんていう気持ちの良さだろう。
　琥珀の中は矛盾だらけだ。
　ドロドロにとけた溶岩みたいな膣は、だっていうのに一分の隙間のない圧迫された真空で。
　幾重にも波打つ襞は、動けば動くほど複雑になって、際限なく男根を刺激してくる。
　ただ絡みついてくるだけの柔肌は、一度だって同じ動きをすることがない。\

「あっ―――くっ、あ…………！」
　それでも、その責め苦に耐えて腰を突き入れた。
「んっ、んんっ、あう――――！」
　……琥珀の、声。
　それでもなんとか堪えているのは、琥珀の為だけ、じゃない。
　結局、俺は。
　この感覚。琥珀そのものの、トリコになってしまって、いる――――\

bg "image\event\koha_h08.jpg",%type_crossfade_mid


「―――――はっ―――――あ、っ…………！」
br
　ずっっ、と。琥珀の中の感覚に負けないように、力まかせに腰を衝いた。\

「っんあっ、んっ……………！」
br
　一際高く琥珀の体が跳ねる。
「―――――――っ」
　余計に締まってくる。
　それを振り切るように、また、もっと力強く衝き入れる。\

「はっ、くっ……！　志貴、さん―――もっと、やさし、く――――！」
　そんな言葉とは裏腹に、琥珀の中はさらに激しく、俺を白痴にしかねないぐらいの感覚を、快楽中枢に叩きこんでくる。\

「はっ――――く、こは、く――――！」
　ずっ。ずっ。ずっ。
　狂ったように。琥珀からの快楽を受け入れる為に、琥珀からの快楽から逃れるために、激しく体を動かした。\

「は…………っ、あ、んっ…………！」
　際限なく激しくなる。
　あらゆる体液が、皮膚を伝って相手に滲んでいく。
「はぁ、ぁ………！　奥、に―――あたって、は、んっ………………！！！」
　もっと。
　もっと強く。
　琥珀の中を、奥まで。
　全てを愛さないと、どうにかしそうだ―――！\

「はっ―――――ア…………！！」
　乱暴に、琥珀のほかの所を愛する余裕がないぐらい、琥珀を貫く。
「ふぁ――――あっ、志貴、さんっっっっっ！」
　琥珀の声は、段々と理性をなくしていっている。
　……開かれた足は、俺の男根だけでなく、遠野志貴そのものを招き入れるように、体に絡まってきた。\

「だめ―――そんな、されると、わたし――――ダメに、っう……は、くぅう…………！！！！」
　もう、琥珀には動く力もないみたいだ。
　ただ両手をぎゅっと握って、間近に迫っている終わりに備えようとして、いる――――\

「はっ―――はっ――――あ、はっ――――！」
　がつん、という感触。
　たんに俺の脳髄に、そんな感覚が叩きつけられただけかもしれない。
「は―――んあっ、はっ――――――！？」
　それでも―――牡器官の先端が、琥珀の奥にようやく到達した。
　今までとは違う、痛覚のような快楽に琥珀の貌が苦悶する。
br
　それを、何度も。
　ようやく奥まで耐えられるようになったご褒美とばかりに、何度も何度も琥珀の子宮を殴打した。\

「あっ―――く―――志貴、さ、ん――――！」
　俺が沈み、琥珀が跳ねる。
「はっ――――琥珀、出す、ぞ―――！」
　歯を食いしばる。
「はい―――！　来て、来てくださ、志貴――――！」
「――――――――――！」
　今までで一番強く腰を衝き入れる。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\koha_h08.jpg",%type_crossfade_fst


「―――んくっ、ん、あぁあああぁ――――！」
br
　最後の一撃。
　どくん、と痙攣する牡器官から吐き出された熱くたぎった精液が、琥珀の奥を焼いていく。
br
「は――――あ……あ―――――――」
br
　わなわなと唇を震わせる琥珀。
――――そうして。
　魂が抜け落ちたように、彼女はベッドに体を委ねていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000
playstop

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid


「―――――――――――あ」
　倒れた琥珀に重なるように、体が落ちる。
―――琥珀は放心状態になっているのか、眠ったように動かない。
　……だが、こっちはそうじゃない。
　本当に、疲れた。
　体がまだ本調子じゃなかった事もあったけど、とにかく―――気持ちが良すぎて、抑えがきかなかった。
　自分の体力の限界も解らず突っ走って、あげく、このまま倒れようとして、いる。\

「…………眠い」
　ばふっ、と音をたてて、琥珀の横に倒れこんだ。
　……意識が朦朧としていく。
　傍らにははぁはぁと息をしている琥珀の横顔。
「…………………………」
　それだけで、なんだかすごく―――安心できた。
　体をあお向けにして、天井をぼんやりと眺める。　……このまま眠るなんて、もったいなくて出来ない。
　もっと琥珀の吐息を感じていたくて、胡乱なあたまのまま、ただ眠気を堪えていた――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w3000





mov $phasebg,"image\bg\ima_02.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pkoha_11a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_11.jpg"
gosub *left_phase



bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
!w1000
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_mid
play "*8"


　ベッドに横たわったまま、ぼんやりと天井を眺めていた。
　すぐ隣には琥珀さんの体がある。
　……疲れて眠ってしまったのだろう。静かな吐息だけが聞こえてくる。\

「――――――」
　片手をあげて、手の平を握ってみた。
「――――よし」
　痛みもないし、鈍いという感覚もない。
　……彼女の体温がそのまま自分の体を包んでいるような感覚。
　まだ全身に行き渡ってはいないが、段々と自分の体に活力が満ちてくるのが分かる。これならすぐに動けるようになるだろう。
　それまでは急いで秋葉の部屋に行っても仕方がない事だし、今はこうして―――琥珀さんとの余韻を、静かに感じていたかった。\

「―――――志貴さん」
　……すぐ隣で。
　琥珀さんの、声がした。\

「……あ、返事はしないでください。少しだけお話がしたくなっただけなんです。わたしの勝手な独り言ですから、黙って聞いていてくれないと困ります」
　琥珀さんの声は、すごく穏やかだった。
「……………」
　ん、と頷いて、ただ天井だけを見つめる。
　真横からは、体を寄せている琥珀さんの視線を感じていた。\

「……わたしは、志貴さんが思ってくれているような女の子ではないんですよ。わたしには自分というものがなくて、こうしている今も、なにかの演技をしているだけなのかもしれない」
「……………………」
「わたし、昔はとても無口だったんです。みんなが笑ったり悲しんだりする意味が解らなかったし、そういうふうにする事に意味を見出せなかった。
　……でも、それでも自分というものはあった気がします。このお屋敷に引き取られるまでは、わたしは確かに居たんです」\

「……わたしはここにきて、耐えられない痛みを知ってしまいました。きっとそれで、自分というものが壊れてしまったのだと思います。
　わたしはただそこにいるだけの人形になりました。その方が楽だったし、そうしなければ生きていられなかったからです」\

「けれど、そんな事をしてもなんの解決にもならなかった。だから――自分で目的を探して、それを果たすための役割を演じるようになったんです。
　わたしは自分というものがない人形でしたから、見せかけだけの洋服を着れば、どんな人にだってなりきれました。
　……でも、どんなに違う人になりきれても、それは芝居でしかなかったんです。
　笑う事も泣く事もできました。けど、それが本当に楽しいのか、本当に悲しいのかは解らないままだったんです」\

「……おかしいですよね。自分を守るために自分を捨てて人形になったのに。
　そうすればするほど、わたしは以前より壊れていくんです。
　芝居がうまくなって、嘘も上手になって、笑顔で人を欺けるようになって。そうして目的を果たそうとすればするほど、自分が守ろうとした自分がなくなっていってしまった。
　嬉しいってなんだろう。
　悲しいってどんな事だったろう。
　……痛いって、どんな意味だったろうって、思い出す事さえできなくなっていました」\

「それでも、ある事を思い出すと心がザワザワとしたんですよ。
　八年前に消えてしまった、あの男の子の事を思い出すと、よく解らない感情があったんです。
　ずっと庭で遊んでいて、わたしの事を知りもしないくせに下りて来いって誘っていた子です。
　わたし、彼の事が好きでも嫌いでもなかった。ただ、怖かっただけです。
　……せっかく人形になって痛いことが我慢できるようになったのに、その子を見ていると、そんなのはただの思いこみなんだって、気づいてしまいそうで」\

「……その子が庭で命を落とした時、わたしは窓からずっと見ていました。
　男の子は、血の繋がっていない女の子を守って死んでしまったんです。
　わたしは、それから目が離せなかった。窓に映った自分の顔は、とても怖い顔をしていました。
　……わたし、その時に初めて人を憎んだんですよ。
　だって、本当に悔しかった。
　他の誰でもない、その男の子が憎くて憎くて、涙をこぼしたぐらいです。\

「……槙久さまは憎くはありません。あの人に対する感情はまったくなかった。……あの男の子を殺してしまったシキ様も、男の子に庇われて助かった秋葉さまも、別にどうでもよかったんです」\

「―――きっと、八つ当たりだったんです。
　だって、どうしてあの男の子がそんな事をしたのかが、私にはぜんぜんわからなかったから。
　血だらけになって庭に棄てられたような男の子の亡骸を、わたしはずっと見つめていました。
　……あの子は自分の事より誰かの事が大切だっていうのかな。だからあんなふうに、秋葉さまを助けてあげられたんだ。
　けど……ならどうして、それだけの事ができるのに、あの子はわたしをタスケテくれないんだろう。
　どうして――――わたしのまわりの人は、あの子みたいに優しくはなかったんだろうって」\

「……それがどんな感情なのかは解りません。
　けど、無感動なわたしの日々の中で、あの男の子だけが輝いていたんです」
br
　そうして。ゆっくりと、彼女は体を起こした。\

bg "image\event\koha_e07.jpg",%type_crossfade_mid

「けれど、それだけなんですよ。
　わたしにはこの感情がどんなものか解りません。
　今はとても幸せだけど、もしかしたらそれだってただのお芝居なのかもしれないでしょ？
　ね、いいんですか志貴さん。
　こんな、志貴さんがわたしを愛してくれているように志貴さんを愛せているのか解らないわたしなんかを信用してしまって」\

「言ったでしょう？　わたし、自分がどんな人間なのかもわからないんです。わたしは人形だから、望めばどんな琥珀にもなれちゃいます。
　だから志貴さんが好きだといってくれた琥珀は、わたしじゃなくて、ただの――――」
br
　芝居をしていた方の琥珀なのかもしれない、と。
br
　満ち足りた笑顔のまま、震える声で、彼女はそう言った。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

br
br
br
br
br
br
br
――――けど。
　　　　そんなコトは、絶対にない。\

bg "image\event\koha_e07.jpg",%type_crossfade_mid

「……違うよ。芝居とか作り物とか、そんな事は関係ない。琥珀さんは琥珀さんだ。
　……誰かに優しくできない人はね、どう芝居をしても優しくはなれないんだ。だから振る舞いがどんなに変わっても、琥珀さんの中身はおんなじだったんだよ」
br
　……そう。
　たとえ芝居でも、琥珀さんはあんなにも楽しそうだった。
　ならそれは、その役割を楽しんでいるという事。　琥珀さん自身がそうなりたいって思っていた、本当に、望めばすぐに叶う夢だったんだ。\

「……ああ。もし今までの琥珀さんが全部嘘でも、俺は新しい琥珀さんだって好きになれる。きっとだ」
「――――――――――」
　琥珀さんは何も言わず、ただ嬉しそうに頷いた。\

「そうですね。志貴さんなら、そう言ってくれると思ってました」
　近づいてくる唇。
「え―――――」
　不意打ちぎみに、琥珀さんが唇を重ねてきた。
　琥珀さんの舌が入ってくる。
　カリッ、と何か硬いものの感触がしたあと。
br
「う――――ごっくん」
　と、喉が何かを嚥下してしまった。\

「ちょっ―――琥珀さん、今なんか口移しで飲ませたでしょ――――」

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\koha_e07.jpg",%type_crossfade_fst

　…………あれ。
　なんか、すごく……気持ちがいい。
　ずっと体が痛かった事もあって、なんだかこのまま眠ってしまい、そうな―――\

「ねえ志貴さん。最後に聞かせてください。あなたは、どの『琥珀』が好きだったのか」
　すぐ近くなのに、とても遠く、声が聞こえた。
「ん―――――」
　気が遠くなる。
　それでも、ちゃんと……琥珀さんの言葉に、答えないと。\

「……そんなの、わからない。……けど、俺は今の琥珀さんが好きだよ」
　夢うつつで、ぼんやりと口にする。
　彼女は呆然と俺を見たあと。
br
「はい。わたしも、この琥珀が一番好きでした」
br
　そう、これ以上ないっていうぐらいの笑顔を残して、静かに立ちあがった。\

playstop

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lshutter_mid


　しゅる、という着物を着る音。
　ベッドから出て服を着ているらしい。
br
「それじゃ志貴さん。自分でしでかした事の責任をとってきますね」
br
　彼女は笑顔で―――今までのものとは違う、本当の笑顔でそう告げて、この部屋から出ていく。\

「―――何しようって、いうんだ、琥珀――――」
br
　意識が、途切れ途切れになっている。
　……なんて、コト。
　せっかく体が治ったっていうのに、今度は意識のほうが、段々と薄く、なって――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_nowaitdisp


「なんてコト、じゃねえ…………！」
　眠りかけた意識を起こす。
―――琥珀。
　彼女は、最後になんて言った！？
br
“自分のしでかした事の責任をとってきます”
br
「……ふざけてる……！　なんで、こう――」
　自分一人だけでなんとかしようとするんだ、あの人は……！\

　もう隠す事も、芝居をする必要もない。
　俺は琥珀さんの為だったらなんでもするのに、どうして―――また一人で行こうとするんだ。
　俺を眠らせて、それで―――俺の身を案じたつもりでいるっていうのかっ……………！？

「いいかげん―――あたまに、きた、ぞ―――」
　ベッドから起きあがる。
　……机までが、とても遠い。
「……くそ……なんて薬、飲ませる、んだ……一度、琥珀さんの、部屋―――」
　部屋を徹底的に掃除して、こういったクスリは全部没収しないとダメ、かな―――\

「はっ…………あ、あ――――」
　なんとか歩いて、机に倒れこむ。
　机の上にはナイフがある。
　さっき引き出しから出して、そのあとにここに置いた、もの――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_nowaitdisp

「………………」
　いけない。また、眠ってしまった。
　……なんなんだ、この凶悪な眠気は。
　どうがんばったって意志の力でどうにかなるもんじゃないぞ。\

「…………くそ…………琥珀さん、あとで倍返しにしてやる、からな――――」
　ナイフを手に取る。
　パチン、と刃が飛び出してくる。
　それを―――
br
!w500
　あぁ、すっごく痛いんだろうなあ。
!w500
br
―――なんて思いながら、中指の、爪の隙間に刺し入れた。\
quakey 2,50

「ぎっ――――――――――――！」
　その、鋭角的で金属的な痛みが直接脳髄に叩きこまれる。
「はっ―――この、ざまあみやがれってんだ」
　爪からナイフの先端を引きぬく。
　ずきん、と中指が痛むたびに眠気は撤退していく。
　適当なハンカチで中指を巻いて、出血を止めた。\

「っ…………まあ、これぐらいなら」
　ナイフを握るのに支障はない。……そもそも俺はナイフを持っているだけでいいんだ。モノを断ち切るための腕力なんて、遠野志貴には必要ない。
「くそ、早まった真似はするんじゃないぞ、琥珀――！」
　ナイフをポケットに仕舞って部屋から飛び出す。
　琥珀さんを秋葉に会わせるわけにはいかない。
　なんとしてもその前に止めないと、きっと取り返しのつかない事になってしまう―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_36d.jpg",%type_lcartain_mid


　扉を開ける。
「琥珀さん…………！」
　……部屋には人気というものがなかった。
　琥珀さんの姿もなければ秋葉の姿もない。
「――――――隣か！？」
　寝室の様子を見たが、そこにも二人の姿はなかった。
「そんな――――二人とも、何処に」
　時計に視線を走らせる。
　時刻は―――午前零時をすぎて、もう翌日に切り替わっていた。\

「―――――うそ」
　いつのまにそんな時間になっていたのか。
　確かに琥珀さんと体を重ねたあたりから時間の感覚が麻痺していたが、それでもまだ夜になったばかりだと思っていたのに。
「この時間なら、秋葉はもう――――」
　夜の街に、人の血を吸いに行ってしまっている。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_32d.jpg",%type_lcartain_mid


　屋敷の外に出る。
　余分な事をしている時間はない。
　琥珀さんは秋葉を止めに行った。
　だが秋葉が琥珀さんの言う事を聞くとは思えない。
　……今の秋葉は普通じゃない。最悪、止めに来た琥珀さんを邪魔者として排除しかねないだろう。\

「まさか――――学校、か……？」
br
　シキが秋葉に殺された後、一度だけ人の血を吸う夢を見た。
　どんな原理でそんな事になったかは解らないが、アレが秋葉の見ていた現実なら、秋葉はシキと同じように夜の学校を『食事の場所』にしていたという事になる。
　なら―――この時間、血を吸う鬼となっている秋葉がいる場所は、学校以外ありえない―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst

!w2000

bg "image\bg\bg_01c.jpg",%type_lcartain_fst
play "*9"


―――そうして、この場所に帰ってきた。
br
　静かだった。
　月光を浴びて佇む巨大な建物は、数百人の生徒を収容する場とは思えない。
br
―――永く。
br
　遠い昔に棄てられ、誰の記憶からも忘却され、地図からさえ消去されたような、呪われた墓標に見える。

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_01c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――――」
　こめかみには軽い頭痛。
　それを堪えて、正門をくぐり抜けた。\
wave se0

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_03c.jpg",%type_lshutter_fst


　中に入った途端、頭痛が倍化した。
　視界が歪む。心の臓が覚醒する。指先が、戦いの予感に打ち震える。
「――――――いる」
　なんという穢れ。
　校舎には血の匂いしかしない。
　漂う大気は熱をおびて、チリチリと肌を焦がしている。
　風は亡く。停滞した空気は腐敗し、変貌し、ここに魔となって赤色の檻をカタチ作る。\

　両眼はメガネ越しにでも夥しい赤い髪を幻視していた。
　赤い髪は校舎はおろか校庭にまで侵食して、一千年を生きた蜘蛛の巣のように、エモノを逃がす隙間というものがない。\

「秋葉―――おまえ」
br
　すでにここは異界だ。
　人が踏み入れていい世界ではない。
br
「ここまで、終わっているのか」
br
　頭痛は止まらない。
　ずきん、と爪を剥がした指先が痛む。
　どくん、と心臓は歓喜の嗚咽をあげている。\

monocro off
bg "image\bg\bg_03c.jpg",%type_crossfade_fst


　メガネを外して、ナイフを握った。
　……こうして『線』と向かい合うのは何年ぶりだろう。
　先生に貰ったこのメガネを自分から外す時が来ると、思った事なんてなかった。
　それが―――自分の妹と対峙するためだなんて、夢にも。\

「―――――――」
　嘆いている暇はない。
　準備は整った。
　あとは。この、赤い檻髪を切り裂くだけだ。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_10c.jpg",%type_lshutter_mid
play "*4"

br
br
―――灼い。\

　中に入ると、気温はさらに上昇した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_lshutter_mid


br
br
br
br
―――――灼い。\

　この熱さは知っている。
　夢で見た。見知らぬ少女を襲った吸血鬼は、校舎に入って、その後――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_lshutter_mid


br
br
br
br
br
br
――――――――灼い。\

　ずるずると少女の体をひきずって、その場所に入っていった。
　かつてシキという殺人鬼が使っていた密室。
　銀の月が蛇の如く咎人を見つめる、\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_06c.jpg",%type_lcartain_mid


br
br
br
br
br
br
br
br
――――――――――灼い。\

　この、教室に。\

playstop

「……………秋葉」
　足を踏み入れた瞬間、眩暈がした。
　机と机の間には少女の体が倒れている。
　一人、二人………三人。
　見知らぬ彼女たちは全員気を失っている。
　首筋には赤い跡。
　その中で、赤い髪の“妖”が笑っていた。\
play "*9"

ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_lshutter_mid

「あら、どうしたの兄さん。明日が待てなくなって、もう来てしまったんですか？」
　悪びれた様子もなく、秋葉は俺を迎えた
br
―――ドクン。
br
　その姿を見ていると、ある衝動に突き動かされそうになる。
　それを全力で、誰と争うよりも必死になって押し殺した。\

「―――――」
　秋葉は窓際で月光を浴びている。
br
―――どくん。
br
　俺は教室に入った所から、一歩も前には踏み出していない。
　……まずい、と本能とは別のモノが警告をしている。
　アレは、予想以上だ。
　シキを処理した時の秋葉とは比べ物にならない。\


「驚いたな。兄さんは動ける体じゃなかったのに、それでも無理を押して私に会いに来てくれたんですね。
　……良かった。兄さんもやっと、私の気持ちが解ってくれたんだわ」
　嬉しそうに秋葉は言う。
br
――――ドク、ン。
br
　深い所にある理性が言う。
　遠野志貴はアレには勝てない、と。
　故にアレを怒らせてはいけない。アレを敵に回してはならない。そうなれば、間違いなく消え去るのは自分のほうだ、と。\


――――どく、ん。
br
　それでも―――今更、逃げ出すわけにはいかなかった。
br
「―――秋葉。琥珀さんは、どうした」
br
ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_crossfade_fst

　空気が凝縮するような威圧感。
　秋葉は不愉快そうに、歯を鳴らした。\

「琥珀ならそこよ。何を思ったのか私に手をあげてきたから、少しだけ罰を与えている所です」
　秋葉は俺の横……廊下に面した壁を流し見る。
「――――？」
　視線を横に動かす。
cl c,%type_crossfade_fst
br
　そこには―――壁に磔にされた、琥珀さんの姿があった。\

「なっ―――――」
　琥珀さんの体は宙に浮いていた。
　いや、傍目に見ればそうとしかとれないだろう。
br
　だが――――\
wave se0

――――ドク、ン。
br
　俺の眼には、彼女を縛っているモノが視えた。
　琥珀さんの体は赤い髪の毛のようなモノで壁に磔にされているだけだ。
br
　髪はぎしぎしと音をたてて、琥珀さんの手足を締めつけている。
　……意識を失っているのか。琥珀さんはぐったりと首をさげていて、本当に―――蜘蛛の糸に囚われた、哀れな揚羽に見えた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「不思議でしょう？　琥珀ったら一人で壁に張り付いているなんて、すごい特技だと思わない？」
　くすくすと秋葉は笑っている。
「けど安心して兄さん。私、一回噛みつかれたぐらいじゃ飼い猫は殺さないわ。琥珀にはちょっとした罰を与えるだけで、すぐに許してあげますから」
「な―――――――」
br
――――どく、ん。
br
　目の前が霞む。
　苦しげに頭をたれた琥珀の姿と、赤い秋葉の姿が重なって、理性が溶けかけてしまっている―――\



「だけど気をつけてくださいね。私、一度噛みついてきたペットには興味がないの。きっと心の中で自分のモノでなくなってしまうんでしょうね。
　だから二度目なんかない。私のモノでなくなってしまったモノなんかいらない。
　……ねえ兄さん？　私、自分を裏切った相手にはいくらでも残酷になれるんですよ」
　ぎしり、と。
　琥珀さんの体を縛る赤い髪が、手足を引き千切らんばかりの勢いで締められる。\

「秋葉。おまえ――――！」
cl c,%type_crossfade_fst
　壁にかけよる。
　琥珀さんを縛っている髪は、当然のように触れる事ができなかった。
　……これはあくまで秋葉の髪の延長、秋葉本人が思い描いているイメージにすぎない。
　秋葉は琥珀さんを視界にいれる事で、その意志の力で琥珀さんを壁に封じているだけ。\


――――ど、く、ん。
br
　……その力の流れが赤い髪のように視える。
　それは秋葉本人にも視る事のできないイメージ。
　不意に思った。
　俺の眼は、もとからこういった事のために用意されたモノだったのではないか。
　それが何度も何度も死に接した事によって『死』という概念を識ってしまっただけなんじゃないかと――――\

「くっ――――――！」
　うるさい、今はそんな事どうでもいい。
　視えているのなら、俺に『切断』できないモノはないんだ。
　こんな赤い髪なんかに、いつまでも琥珀さんをいいようにさせてたまるか……………！\

wave se12
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst


――――ナイフを振るう。
　心臓のリズムが速い為か。
　自分でも驚くぐらい、ナイフの扱いが卓絶していた。
　それは刃物を振るう、という感覚じゃなかった。
　大気を滑るナイフは、赤い髪ではなく大気そのものを刈り取るように繊細で迅速すぎた。
　気がつけば。
　俺は一息で、琥珀さんの体を縛る全ての髪を解体していた。\

bg "image\bg\bg_06c.jpg",%type_lshutter_fst


　琥珀さんの体が落ちる。
「―――――――っ」
　受け止めて頬に触れた。
　体温は確かにある。呼吸も弱々しいけど止まっていない。……彼女の体に、忌々しい『線』は数えるほどしか視えていない。
「は――――――あ」
　安堵して琥珀さんを床に下ろす。
―――良かった。本当に……琥珀さんの身に万が一なんて事がなくて、良かった。\

「兄さん――――今、何を――――」
　……秋葉の声は震えていた。
　ナイフを片手に握ったまま振り返る。
ld c,":a;image\tachi\aki_t29.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――――――」
　俺を見て、秋葉は息を呑んだ。
　信じられないものを見たように口元に手をあてて、じっと、俺の眼を見つめている。
「――――なんて、綺麗な――――蒼い、眼」
「……………？」
「どうして―――？　兄さんには、そんな体力は残っていない筈なのに――――」
　呆然とそう呟いたあと。
「ま……さか」
　秋葉は、その唇をわなわなと震わせた。\

「兄さん、貴方――――琥珀と、契約を、したんですか」
　秋葉の声は震えている。
　それは憎悪というより、どこか悲哀に近い、声のように聞こえた。
「……………」
「……うそ。それじゃあ兄さんは、私を―――」
　がくん、と秋葉の体がよろめく。

cl c,%type_crossfade_mid



　秋葉は愕然とした瞳のまま窓によりかかる。
　その顔は蒼白で、今にも吐きそう―――\

「うっ………あ、え―――――ぐ」
br
―――いや、耐えきれずに吐き出した。\
playstop

「あ――――っ、ぐ……………………！」
　秋葉は泣くように嘔吐をする。
　赤い髪を揺らして、秋葉は苦しげに顔を隠して、ただ吐いた。口元までせりあがった悲鳴を吐き出すかのように。\


play "*4"

br
「―――泥棒猫。殺しておけば良かった」
br
　そう、倒れた琥珀さんを睨んだあと。
　秋葉は、心底おかしそうに笑った。\
ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「そう。そういうつもりなんだ、兄さん。
　兄さんは私を裏切ったくせに、さらに追い討ちをかけにきたってワケなんだ。
　……すごいなあ。私を一度裏切っただけじゃ飽き足らず、わざわざ琥珀の助けまで借りて遠野秋葉を殺しにくるなんて、徹底してるわ」
　秋葉の笑い声が教室に満ちていく。
　それに応じて温度が上がっていた。\
wave se0

――――ド、ク、ン。
br
　心臓が猛る反面、理性が警告をかき鳴らす。
　コロセ、という命令さえ、ニゲロ、という命令にかき消される。\

「ばっ―――そんなわけないだろう……！　俺は秋葉を殺しにきた訳じゃない……！」

「嘘ね。だって兄さんは琥珀と寝たんでしょう？
　ならもう私の助けなんていらないわよね。なのにここに来たっていう事は、そういう事なんでしょう？」\

「だから……！　俺はおまえと殺し合いなんかをしにきたんじゃなくて、おまえに血を吸うのを止めさせる為に来たんだ…………！
　俺を助けようとしなければ、秋葉は血を吸わずにすむんだろう？　なら、秋葉はもう苦しまなくていい。……俺の体なら大丈夫だよ。俺は琥珀さんがいてくれれば、それで――――」\

「つまり私はもう用済みっていうコト？
　アハ……ほんと、私ってバカみたいですね。あんなに大切にしていたのに、こんなに兄さんの事を愛していたのに――――兄さんは結局、私に振り向いてさえくれなかった」
「用済みだなんて、そんなバカな事口にするな！
　……俺だって秋葉の事を大切に思ってる。おまえが―――おまえが望むなら、なんだって―――」
　してやる、とは言えなかった。
　秋葉の望みがなんであるかは解っている。
　だが、それは聞けない。俺はもう、二度と琥珀さんを裏切るような事だけは、出来ないんだから。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t31.jpg",%type_crossfade_fst

「―――嘘吐き。そんな人は、もういりません」
br
　ギッ、と教室が悲鳴をあげる。
　空気が焦げていく。秋葉の赤い髪が際限なく広がっていく。
　それは。圧倒的なまでの、力の差だった。\

play "*6"

「ぁ――――――――」
　体がよろめく。
　無意識に足が後ろに下がる。\

br
wave se0

―――どくん。\

「言ったわよね、兄さん。私、一度噛みついた飼い犬なんていらないの」\

br
br
br
wave se0

―――どくん。どくん。\

「……兄さん。秋葉にとって、兄さんは本当に一番大切な人だった。けどそれも終わったわ。
　だって、どんなに焦がれていても、それが手に入らないなら目障りなだけでしょう？」\

br
br
br
br
br
wave se0

―――どくん。どくん。どくん。\


「―――だから、殺してあげますね兄さん。
　一番大切なモノだったから、貴方は他の誰にも傷つけさせません」\

br
br
br
br
br
br
br
wave se0

―――どくん。どくんどくんどくんどくん……！\
cl c,%type_crossfade_fst


「あ―――あき、は」
　息が、できない。
　教室の大気は焔のようで、吸いこむと肺が焼けた。
　秋葉の周囲にはユラユラと揺らめく蜃気楼。
　心臓は。今すぐにでも、逃げるか殺すかを択一しろと繰り返す。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「もう、どうしたのよ兄さん。私、これでも気を遣ってあげてるのよ。こっちが本気になったらすぐに終わってしまうから、少しは兄さんに華を持たせてあげないといけないでしょう？
　ほら、さっき琥珀を助けたみたいに、私に切りかかってこないんですか？」
「っ………………！」
　秋葉の笑みはなくならない。
　その、吐き気がするぐらいの殺気。
　秋葉はもう、完全に――――\


「……そう。弱いのね、兄さんは。こうなってしまったのにまだ私を殺す気になれないなんて。
　けど私は違うわ。早く、兄さんを殺したくて仕方がないんです。
　……だって、今までずっと我慢してた。
　その血も肉体も、体温も輪郭も、全部私だけのものにして兄さんを所有できるコトを夢見てたんだから」

cl c,%type_crossfade_fst

　秋葉は震えながら、自分のコトバに身を震わしながら、愉しそうに笑う。\

―――心臓が狂いそうだ。
br
　目の前にいるアレは、もう完全に―――以前の遠野秋葉とは違っている。
wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_06c.jpg",%type_crossfade_fst

　頭痛がする。
　頭が割れそうだ。
　それはあまりに痛すぎて、物事を考える事ができなくなる。\

wave se0

br
br
br
br
br
br
br
br
br
―――理性が狂いそうだ。
br
　頭。あたまがこんなにもイタイと、俺まで。
　気が狂って、秋葉と、殺し合いをする気に、なってしまう――――\


ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_crossfade_fst
「さあ、殺し合いましょう兄さん。遠野と七夜はもとからそういった関係ですもの。今更ためらう必要なんてないでしょう？」
br
　かつん、と秋葉が近づいてくる。
　ザワザワと床に敷き詰められた、赤い髪が脈動する。\

「それでも出来ないというのなら構わない。
　兄さんみたいな嘘吐きは、ここで死んじゃえ」
cl c,%type_lshutter_fst

　言って。
　シキを殺した時のように、秋葉は俺の姿を凝視した。
br
playstop

「――――――――！」
　地面が跳ねあがる。
　目には視えない筈のモノ、熱気じみた赤いモノが俺を飲み込もうと覆い被さってきた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_lshutter_fst

waveloop se1

「―――――――」
　タン、と着地する音が廊下に響いた。
「―――――――ハ」
　……どうかしている。
　あの熱気に包まれようとした瞬間、危険を察して体が跳んでいた。
　後ろに大きく跳んで、着地してからもう一度だけ地面を蹴った。
　それだけで、ここまで引いた。
「ハ…………、ア」\

　息があがる。
　今のスピードは尋常じゃない。
　なにしろ一瞬にして、秋葉の視界から消え去ったぐらいの速さだ。
　そうでなければ、あの熱気から逃げられる道理がない。
　あの夢の中で、秋葉はシキの体を睨みだけで奪っていった。
　……俺とシキはまったく同じだ。
　見るだけでいい秋葉と、近づかなければいけない俺とでは戦力が違いすぎる。\

「違う―――！　殺し合う気なんてないって言ってるだろ…………！」
br
――――ズキン。
br
　だが頭痛が倍化していく。
　頭が割れて羽が生えてきそうだ。
　教室の扉からは赤い熱気が漏れてくる。
　秋葉は周囲の空気を真紅に変えて、廊下へと俺を追ってきた。
br
　距離にして教室一つ分、俺と秋葉は離れている。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_lshutter_slw


「呆れた。一体どんな体をしてるのよ、兄さんは」
br
　ゆらゆらと揺れる赤い髪。
　廊下の気温は際限なく上昇していく。
br
「いくら夜だからって、いきなり視界から消えるなんてどうかしてるわ。……本当に驚嘆すべき逃げ足ね。遮蔽物に身を隠した訳でもなく、ただ速さだけでこっちの動体視力を上回るんだもの」\

　ざくざくと軋むこめかみ。
　遠野志貴の頭痛は際限なく倍化していく。
br
「でも、それも終わりよ。今度はもう油断しないし、ここなら兄さんを見失う事もないわ」
br
―――確かに、ここは教室より不利だ。
　後ろに逃げても、階段までは距離がありすぎる。
　どんなに速く走った所で、その背中を秋葉に睨まれれば赤い熱気に捕われる。
　かといって手近な教室に入ってしまえば、もう袋の鼠になってしまう。
　秋葉は虫の手足をもぎ取るように、少しずつ俺の手足を消していくだろう。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「まずは―――そうね。その素晴らしい逃げ足を無くしてあげる……！」
ld c,":a;image\tachi\aki_t27.jpg",%type_crossfade_fst

　秋葉の瞳が俺の足を捉える。
　ゆらり、と大気が焦げる匂い。\

cl c,%type_lshutter_fst


「――――――」
　後ろに跳ぶ。遠野志貴の周囲の空気が熱気に変わって、そのまま両足を包み込む
　ナイフを握る。視界は良好。右脳を切り取られるような頭痛。
br
　切断・
　大気ごと。赤い髪を、切り殺した。\



bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_lshutter_fst

ld c,":a;image\tachi\aki_t29.jpg",%type_lshutter_fst

「くっ――――――――！」
　呻いて、秋葉は憎々しげに俺を見つめる。
「――――――――――」
　だが苦しいのはこっちも同じだった。
　すぐに切断したとはいえ、両足は火傷したように激しく疼いている。
　頭痛はその疼きよりさらに激しく、本当に頭を割りそうなぐらい、鋭すぎた。\

「また―――どうして、そんなコトができるっていうのよ、貴方は…………！！」

cl c,%type_lshutter_fst

　たどたどしい足取りで秋葉は歩いてくる。
　距離が遠くて俺の姿がよく見えないから効かない、と判断したのだろう。\

　……おそらく、それは正しい。
　秋葉の能力は瞳に見えている映像の鮮明さに比例する。
　今が深夜で建物の中だから、俺を捕えようとする熱気の動きが遅い。
　これが日中で光があるのなら、秋葉の視線と熱気の速度はほぼ同一になるだろう。
　そうなればいくら視えていても切り殺す事で防ぐ、なんて事さえ間に合わない。\

「くっ…………！」
　火傷だらけの足で後ろに引く。
　秋葉は追ってくる。
　お互い警戒しあっている為か、ただ間合いを維持したまま、俺たちは廊下を移動していく。
br
――――――その時。
br
　さっきまで俺たちがいた教室から、人影が、出てきた。\
playstop
wavestop

「―――――――」
　意識が止まる。
　頭痛も心音もしなくなった。
br
―――いけない。
br
　どうして出てくる。どうしてあのまま気を失ったままで、教室にいてくれなかったのか。
br
play "*8"

「―――――秋葉、さま」
br

　背後からの声に秋葉が振り向く。
br
―――最悪だ、と直感した。\

「もう、お止めください。こんな事をしても、秋葉さまが苦しむだけです。……人の血を吸い続けて、シキ様のように狂われても楽になれる事なんて、ないんです」
　よろよろと。
　今にも倒れそうな足取りで、琥珀さんは、秋葉へと歩いていく。\

「――――――止めろ」
　呟きは届かない。
　琥珀さんの元に行くためには、秋葉をすり抜けなくてはいけない。
　そんな事―――どうやって、やれというんだ。\

「……まだ秋葉さまは間に合います。けれど志貴さんを手にかけてしまえば、本当に―――遠野よりの、鬼になってしまうんです」
「……………………………」
　秋葉は俺と琥珀さんを見比べる。
　そうして―――

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_crossfade_fst

「もう遅いわ。私は血を吸う鬼なんだし、貴方の言葉にはもう踊らされない。
　楽にならない、ですって？　この感覚を知らないくせに知った口をきかないでよ琥珀。
ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_crossfade_fst

　私ね、今とても愉しいのよ。シキの気持ちも解るわ。こんなに自由で愉快なのは生まれて初めて。
　だから、今さら戻る事なんてできっこない」\

「違います……！　秋葉さまはそう信じこもうとしているだけです。シキ様を手にかけてしまわれて、志貴さんに全てを知られてしまって、それをなかった事にしたいのでしょう……？
　けど、それは出来ない事です。どんなに狂われたフリをしても、秋葉さまは――――」\

ld c,":a;image\tachi\aki_t29.jpg",%type_crossfade_fst

「うるさい…………！　あなたなんかに、私と兄さんを殺しあわせようとしたあなたなんかに、そんな善人ぶった言葉を吐く資格なんかない……！」
br
　秋葉の髪が舞う。
　それは、俺に向けられた熱気とは質の違う、本当に質量をもった髪だった。
br
「ええ、満足でしょう琥珀。あなたの思惑どおり私と兄さんは殺しあってしまっている。あなたの復讐はこれで完成、というわけね」
「あ――――――――」
　琥珀さんの言葉が途切れる。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「そっか、兄さんは知らないのよね。琥珀が兄さんをいいように操って、兄さんがご自分に自信を持てなくなるようにしたってコトを」
　秋葉は勝ち誇ったように、俺に視線を向けてくる。\

「兄さんもおかしいとは思わなかった？　毎晩すぐに眠くなって、自分の記憶が曖昧になったのは全部琥珀の仕業よ。
　琥珀はね、薬と偽って兄さんに麻薬めいた物を服用させていたの。そうしてせん妄状態になった兄さんの耳元で囁いたんでしょうね。
『貴方は街で人を殺している殺人鬼です』って」\

「そうして琥珀は兄さんを殺人鬼にしたてあげて、私を殺させようとした。
　いえ、兄さんが殺人鬼になんかならなくても、兄さんが夜の街に出歩くようになるだけでも良かったのよ。
　どうなったって私と兄さんが殺しあってしまうような手の込んだ筋書きを作って、琥珀は笑顔でそれを実行していった。
　遠野家の人間に復讐するために、私だけでなく関係のない兄さんをも騙して、琥珀はこの状況を完成させたんだから」\
playstop

「…………………」
br
―――ああ、なるほど。
　だからいつも、琥珀さんはいいタイミングで現れては、俺の知りたい事を教えてくれて、眠れない俺に薬を持ってきてくれたのか。
　でも、それは。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_crossfade_fst

「琥珀にとって、私も兄さんもお芝居を完成させる為の駒にすぎなかった。
　わかるでしょ？　琥珀にとっては兄さんだって、ただの道具にすぎなかった………！
cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\aki_t30.jpg",%type_crossfade_fst

　それでも、それでも兄さんは琥珀を選ぶって言うんですか……！」
!w1000
　……そう。
　泣くような激しさで、秋葉は言った。
br
―――でも、それは。
play "*7"

br
「…………知ってる。そんなコトは、前から解っていたんだ、秋葉」\
cl c,%type_crossfade_fst

「――――え？」
br
　不思議そうな声。
　それは果たして、誰があげたものだっただろう。\

「琥珀さんが俺を利用しているって、そんな事はとっくに知っていた。……けど、そんな事は関係ないんだ。
　俺は琥珀さんを愛してる。
　だから琥珀さんが何をしようと―――俺は、琥珀さんを信じていただけなんだから」

ld c,":a;image\tachi\koha_t09b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――――――」
　息を飲む音。
　彼女は、本当に呆然と。
　遠くから、届かない故郷を眺めるような目で、俺を見た。\
cl c,%type_crossfade_fst

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_fst

「――は。あはは、は」
　乾いた、人形のような秋葉の笑い声。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t29.jpg",%type_crossfade_fst

「……なによ、それじゃ私はとんだ道化じゃない。
　私はどんなものより欲しかった人に拒絶されて、その欲しかった人は愛した相手に道具扱いされている。
　それでも――――それでも兄さんを手に入れられるなんて、ふざけないでよ琥珀……っ！！！！」
cl c,%type_lshutter_fst
「秋葉―――――――！」\

　秋葉の髪がたなびく。
br
―――走った。
　秋葉に近づけば殺されるとか、間に合いっこないとか、そんな余分な事は排除して、走って、手を伸ばした。
br
　だが、それでも残酷に把握できていた。
　彼女が、あの教室から出てきてしまった時点で。
br
br
!w1000
　俺の手は、絶対に、届くことがないのだと。\


bg "image\event\koha_e08.jpg",%type_crossfade_mid



　とす、という音。
　秋葉の髪は刃物のような鋭さで、彼女の胸を貫いた。\

　呆然と。いや、それとも受け入れるように、彼女は避ける事さえしなかった。
　倒れる。
　着物がゆれている。なんていうスローモーション。
　それを認めたくない思考が、時間の流れを遅くしているのか。\

br
br
br
br
br
br
br
　―――八つ当たり、だったんです。\

　ふと、そんな言葉を思い出した。\

br
br
br
br
br
br
―――どうしてあの男の子はそんな事をしたんだろう。自分の事より誰かの事が大切だっていうのかな。\

　彼女は、その、大切な誰かに、ずっと成りたかった。
　だがそれは叶わず、結局は独りで生きて。
　その果てに、こんな結末しか、受け入れられないとでも言うように。\

br
br
br
br
br
br
br
―――それだけの事ができるのに、どうしてあの子はわたしをタスケテくれないんだろう。\

　……………その罪は。
　八年前だけじゃなく、この瞬間にさえ、繰り返された。\


br
br
br
br
br
―――だから、不思議に思ったんです。
　どうして―――どうしてわたしのまわりの人は、あの子みたいに優しくはなかったのかなって―――\

　崩れ落ちる体。
　その間際に。
　最期まで虚ろな瞳をしたまま、それでも―――琥珀は、俺を見て微笑んだように、見えた。\
playstop
!w5000
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_mid

play "*4"

「―――――――――――」
　足が止まる。
　声もなく、呼吸もない。
wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_fst

　刺すような、頭痛があるだけ。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t27.jpg",%type_crossfade_fst

「――――ふん。泥棒猫には相応しい最期ね」
　秋葉が笑う。

wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\aki_t27.jpg",%type_nowaitdisp

　刺すような頭痛。\


「私はもう戻れない。シキを手にかけて、兄さんにだって拒絶された。なら、もう行きつく所まで行くだけじゃない。私は自由になったんだから、苦しいワケなんて、ない」
　秋葉の体がこちらに向く。
　大気が焦げる。赤い髪は蛇のように鎌首をもたげていく。まるでそれ単体が意志を持つような邪悪さ。\

wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_fst
　刺すような頭痛。頭痛。
br
「――――俺を殺すんじゃ、なかったのか」\

wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_fst
　ような頭痛。頭痛。頭痛。頭痛。
br
「琥珀さんじゃなくて―――俺を殺すんじゃなかったのか、秋葉」\

wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_fst

　頭痛。頭痛。頭痛。頭痛。頭痛。頭痛。
　頭にくる。頭にくる。頭にくる。
　彼女を救えなかった自分。
　のうのうと生きている自分。
　彼女を救えなかった秋葉。
　のうのうと生きている秋葉。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「なに、兄さんったらすぐに殺してほしかったの？　まあ謝ったって許してあげないけど、どのみちね、琥珀は殺すつもりだったわ。
　だってあんなの、生きていても意味なんかないじゃない。とっくの昔に壊れてたんだから、早めに棄てちゃったほうが本人のためでしょう？」

br
―――――そうか。
　壊れたのなら、棄てたほうが本人のためなのか。
br
　なら―――――――\

「…………おまえは、秋葉じゃない」
br
　もう、俺の知っている秋葉じゃない。
　俺だけが認めようとしなかっただけで、とっくの昔に、あの蜃気楼に獲り憑かれている。
br
「いいよ、秋葉。おまえの望み通りにする」
br
　八年前の昔。二人で、庭を駆け回った時のように。\
playstop
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
!w1000
br
br
br
br
br
br
br
「さあ――――本気で、殺し合いを始めよう」\

　頭痛が、止まった。
　遠野志貴は死に。俺は夜に逍遥していた頃の、七夜志貴に切り替わった。\

bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_crossfade_fst


　自身と敵との間合いを目測する。
　距離にして十メートル。ナイフが届く範囲に跳びこむだけなら二足。確実に仕留めるのなら三足が必要になる間合いだ。
　廊下には遮蔽物もなく、大きく動いて身を隠すほどの広さもない。壁と天井を足場にした所で、秋葉の視界から外れる事は難しい。
　こちらが二足で踏み込んだところで、秋葉がこちらを視認するのが一息。
　状況は以上だ。このまま間合いを詰めた所で、一呼吸の差でこちらが先に死ぬ事になる。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_lshutter_fst

「―――そう。ようやくその気になったっていうワケね、兄さん」
cl c,%type_crossfade_fst

　一歩、秋葉が歩みよる。
　いかに闇夜といっても、その距離ならこちらの姿を正確に見つけられる。
　あと一歩。秋葉が一度歩み寄れば、それが合図になる。\

　殺すか、引くか。
　判断を誤れば、あの夢の時と同じようにシキという人体が秋葉の髪に呑まれるだけだ。
br
――――かつん、という足音。
br
「――――――」





return
