

bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_nowaitdisp


　単純に考えて、四人分のご馳走を作る琥珀さんが一番タイヘンだろう。
　こと料理に関して何を手伝えるか不安だが、とりあえず琥珀さんのところに行こう。
br

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_35.jpg",%type_lshutter_fst


　すでに台所は戦場と化していた。
　台という台には山のように積まれた食材が散乱していて、台所に足を踏み入れた瞬間に逃げたくなるぐらい仰々しい。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さん、何かご用ですか？」
　ひょこっ、と琥珀さんが顔を出してくる。
「……いや、何か手伝えないかなってやってきたんだけど――――」
　これは、俺なんかがやってきてはいけないセカイのような気がする。
ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、それは助かっちゃいます。ほんとを言うとですね、わたしのほうから志貴さんにお願いに行こうかなって思ってたんですよ」
「そ、そうなの……？　けど俺、料理をしたことがないから琥珀さんの力になれるかちょっと不安なんだけど」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「いえいえ、ちゃんと誰でもできるような作業だってあるんです。ささ、そういうワケですからお手伝いをしてください」
cl c,%type_lshutter_mid
　ぐ、と俺の手を引っ張っていく琥珀さん。
「…………」
　なんか納得がいかないまま、琥珀さんの手伝いをする事になった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_rshutter_fst
bg "image\bg\bg_35.jpg",%type_rshutter_fst


　……冷静になってみると、この屋敷の大きさからいって、この台所は小さかった。
　まだ屋敷に沢山の人がいた頃は厨房を使っていたらしいんだけど、今は秋葉と翡翠、琥珀さんに俺という四人だけだから、新しく台所を改装したという事だ。
br
ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、それではきちんと手を洗って、エプロンを着用してください」
　誰の趣味なのか、朴念仁と書かれたエプロンを渡される。\

「それじゃあ志貴さんには単純作業から入っていただきますね。それ、全部終わったら次は志貴さんならではの作業が待っていますから」
cl c,%type_lshutter_fst
　琥珀さんは上機嫌だ。
――――とりあえず、ざるいっぱいに入ったエビの皮むきを隊長から命じられた。\

　とん、とん、とん。
　まな板を叩く軽快な包丁の音。
　んんんんん～。
　調子のずれた琥珀さんのハミングが台所に響いている。\

　……。
　…………。
　……………………。
　琥珀さんは調理に没頭しているのか、あまり話しかけてこない。
　俺のほうもエビの皮むきが楽しくて、ついペリペリと皮をむき続けている。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\his_e01.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――」
　……けど、懐かしい。
　俺が事故にあって屋敷を出る事になる前、琥珀さんと秋葉と俺でこういったママゴトを何度かやったことがある。\

　あの頃は幼くて、お互いが異性なのだという事を考える事さえなかった。
　ただこの広い屋敷にいる、知り合ったばかりの友達との毎日が楽しかっただけだ。
　それまで色々とつもった出来事を忘れてしまうぐらい、俺たちははしゃぎまわっていたと思う。
　……いや、それとも。
　様々な過去を忘れるために、日々を楽しく過ごそうとしていたのかもしれなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_35.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さん、エビの皮むき気に入りました？」
「え？　いや、別にそういうわけじゃないけど、どうしてそんなコト言うんです？」
ld c,":a;image\tachi\koha_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「だってすごく楽しそうじゃないですか。翡翠ちゃんはですね、エビの皮むきをしてると眉をよせていって、最後には八の字になっちゃうんですよ」
「そうなの？　意外だな、翡翠はこういうの淡々とこなしそうに見えるけど」
ld c,":a;image\tachi\koha_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、どうしてか翡翠ちゃんはお料理が苦手なんです。お掃除とか、物を整頓するのはすごく得意なんですけどね」
「そうなんだ。翡翠も琥珀さんも、なんでも出来るって感じだけどな」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「そうだったら嬉しいんですけど、わたしも翡翠ちゃんも生まれつき一般の常識からズレてる所があるんです。
　翡翠ちゃんは味覚がおかしくて、翡翠ちゃん本人が美味しい料理を作ったつもりでも、わたしや秋葉さまからするとものすごく玄妙な味わいがしたりするんです」
　なるほど、それで翡翠は料理はしないのか。
　翡翠は味覚がちょっとヘンで、琥珀さんは……どこがズレてるんだろう？\

「……まあ、考えてみれば翡翠だって琥珀さんだって何もかも一緒ってわけじゃないもんな。
　琥珀さんは昔っから明るかったし、翡翠は昔っから屋敷に閉じこもっていたし」
「へえ、わたしって明るく見えました？　いちおう、これでも志貴さんたちのことを見ているつもりだったんですけど」
「うん、それは知ってた。琥珀さんは一緒になってはしゃぎまわってくれたけど、危ないような遊びは止めてくれたし、いつも見守ってくれてただろ」\

play "*9"

　……ああ、ちゃんと覚えている。
　屋敷の中庭で鬼ごっこをした時とか。
　出来たばかりの池で、親父の鯉を釣り上げようと試行錯誤した時とか。\

「ほら、そういえばさ、屋敷の門から抜け出して外に出た時があっただろ。
　あの時なんか帰り道がわからなくなってさ、結局琥珀さんが屋敷に電話してくれて、使用人の人に迎えに来てもらったんだよな」
ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、そのあとに槙久さまがひどく志貴さんを叱ってましたね。みんなで遊びに出たはずなのに、いつのまにか遊びに出たのは志貴さんだけになっていて。色々とやんちゃな事をするんですけど、最後には秋葉さまとわたしは志貴さんに助けられるのが日課でした」
br
　くすくすと笑みをこぼしながら、懐かしむように琥珀さんは独白する。\

「……なんだろ。こうして昔のことを話してると、帰ってきたんだなって気がする」
　そう。
　この屋敷にはあまり思い出がない分、琥珀さんと過ごした幼年期の思い出を話しているだけでひどく懐かしい気持ちになれる。
　けど、思い出されるのはそんな楽しかった記憶だけじゃない。\

「……翡翠には、悪いことをしたな」
　……いつも心の片隅に残っていたあの子。
　結局、一度もまともに話さなかった窓際の少女の記憶がある。
「……あの子、ずっと窓から俺たちを見てたんだ。いつもさ、子供心に気になってた。あんな寂しそうな顔してないで、こっちに来て遊べばいいのにって」
　それでも、あの子は俺が屋敷から立ち去る時、ただ一人贈り物をくれたのだ。\

「そうですよねー。翡翠ちゃんったら、あの頃から内気で何を考えているかよくわからない子だったから。わたしも、翡翠ちゃんが幸せになってくれるなら自分はどうなってもいいって、ずっと思ってたぐらいですから」
「そっか。琥珀さんは妹思いなんだな」
　なんだか嬉しくて、そんな相づちをうつ。
br
「あ」
br
　と。
　短い声をあげて、琥珀さんが手をあげた。
　見れば人差し指がざっくりと包丁で切られている。\

playstop

「こ、琥珀さん、指切れてる……！」
「え？」
　言われて、琥珀さんは自分の指が切れている事に気がついたようだ。
ld c,":a;image\tachi\koha_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、ほんとだ」
「ほんとだって、ちょっと琥珀さん！」
　信じられない。
　俺から見てもざっくりと切っているっていうのに、琥珀さんはずいぶんとのんびりとしている。\

「恥ずかしいなあ。得意分野のお料理でドジをしちゃうなんて」
　あはは、といつも通りに笑う琥珀さん。
「笑い事じゃないだろ、早く手当てをしないと……！」
「大丈夫ですよ。命に別状があるわけじゃないんですし」
「でも痛いでしょう、そんなに切れてるんだから！」\

「いえいえ。こういうのはですね、痛くないって思えば痛くないんですよ。この指だけ自分の体じゃなくて、人形か何かだと思い込むんです。そうすれば痛いなんていう感覚がしなくなるでしょう？」
「な――――」
　笑顔で琥珀さんは達観したコトを言う。
　そりゃあそういうふうに思えば、少しは痛みを我慢できるだろうけど、痛み自体はけっして和らがない。\

「ああもう、ともかく手当てをしてください！　俺は血に弱いんです。ここで貧血で倒れたら琥珀さんのせいですから……！」
「そうですね、ちゃんと手当てはしないといけませんね。それじゃ志貴さん、ちょっと席を外します」
cl c,%type_lshutter_mid
　最後までにこやかな笑顔を崩さず、ペコリと頭をさげて琥珀さんは台所から出ていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tcartain_mid
!w2000



return
