
bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_nowaitdisp


「……………くっ」
　そんなの無理に決まってる。
　こっちはあの黒犬一匹にだって殺されそうになったんだ。コイツの見張りなんてやったら、それこそ次はどうなるかわからない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「ほら、早く答えて。わたし、あんまり無茶なことは言ってないと思うけどなぁ」
「…………」
　わかってない。コイツは、自分自身が無茶の塊みたいなヤツなんだってわかってない。
　……これ以上関わり合いになったら、それこそ戻れないところまで引きずられていってしまう。\

　ここは――――隙を見てなんとか逃げ出すしかない。\
playstop

「……わかった。とりあえず話ぐらいは聞くよ」
　壁に手をついて、なんとか一人で立ちあがる。
　……ここから大通りに出るには、あの細い道を通らないといけない。
　幸い、この女よりこっちのほうが道には近い。
　話すふりをして駆け出せば、なんとか大通りに出られるだろう。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「そっか、わたしたちまだお互いの名前も知らないんだっけ。たしかに、これで協力しろっていうのはちょっと順番が違うよね」
　女はうんうん、と納得する。\

「だろ？　だからもうちょっと詳しい話をしてくれたら、俺も協力してやってもいい」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「そう？　それじゃ何から話そうかな―――やっぱり街を騒がしてる吸血鬼の事のがいい？　それともこれからのことを説明しよっか？」
cl c,%type_crossfade_fst
　うーん、と女は真剣に考え込む。
br
――――それが、唯一にして絶対のチャンスだった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

―――全力で走る。
　女の隙をついて、大通りに通じる道まで一息で駆けぬける。
br
「―――あれ？」
br
　背後で女の声が聞こえた。
　だが、もう間に合わない。
　これなら確実に逃げ出せる――――！\

bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_nowaitdisp
wave se4

quakey 2,100

「――――あれ？」
　不思議だ。
　数歩踏み出したとたん、自分から地面に激突してしまった。\
play "*3"

ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_lshutter_mid
「ねぇ、なにしてるの？」
　心配している……というか、呆れたような目つきで女がこっちにやってくる。
「……いや、別に。ちょっと走ってみたくなっただけ」
　……女はこっちが逃げ出そうとした事に気がついていないようだ。
　なんとか場を取り繕って立ちあがる。\

　が。
wave se4

quakey 2,100

「っ……！」
　痛い……！　足の関節がすごく痛くて、とてもじゃないけど立ちあがれない―――！\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、やっぱりさっきのは強すぎたかな。ごめんね、もう少し加減して突き飛ばせば、そんなふうに足にくることはなかったと思う」
「なかったと思う、って、おまえ――――」
　人を突き飛ばしておいて、と言いたいけど、コイツがそうしてくれなかったら、今ごろ俺は黒犬に首を食いちぎられてご臨終だ。\

「……いや、感謝してるから、いいけど」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「そういってくれると助かるわ。けど、どうしていきなり走ったりしたの？　わたしと話をするって言ったのに」
「いや、それは―――」
　方便なんだ、とは口が裂けてもいえない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「…………………ふぅん」
　女はじろり、と睨んでくる。
　……まずい。そりゃあどんなに抜けていても、普通、俺が何を考えていたかぐらいは解るだろう。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「ねえ。さっきのはわたしに協力するっていう意味だったんでしょう？」
「……………」
　答えられない。
　さっきのだって、話を聞く、といっただけで協力する、とは言っていない。
br
―――嘘は言いたくない。
br
　だから、女の質問に答えるとしたら、それは『ノー』というものになってしまう。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「一つ言っておくけど、わたしは貴方がどんな人間かそれなりにわかってる。だから中途半端な返答だけはしないほうがいいわよ。
　だって、ここで貴方が逃げたら、次は貴方の家に行くことになるんだから」
「なっ―――――」
　それ、それはつまり―――俺がここから逃げ出しても、屋敷のほうにこいつが来るっていう事か！
\

「……………」
　やられた。
　そうなると問題は俺だけじゃなくなる。秋葉や翡翠、琥珀さんまでこんなワケの解らないヤツに襲われるかもしれない。
br
「くっ………」
　なんて事だ。
　これってつまり、初めから選択肢なんてなかったっていう事じゃないか――――\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ま、わたしはどっちでもいいんだけど。どのみち貴方はもう吸血鬼の使い魔に見付かってしまったから、このままだとまず狙われる。なら、わたしと別れて行動してくれれば少しは目くらましになってくれるかもしれないしね」
「な……それって、まさか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「ええ。さっきの使い魔は貴方とわたしを仲間だって認識したっていうことよ」\

「―――――――」
　それじゃあコイツに協力しなくても、さっきみたいなのに襲われるっていう事じゃないか。
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「さ、どうするの。わたしに協力して眠りの番をしてくれるのか、それとも一人でさっきみたいな使い魔を追い払うの？」
　……そんなの、結果が同じならうなずくしかないじゃないか。
br
「――――この、サギ師」
　ため息をついて、協力する、と頷いた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「よし、これで契約は成立ね」
　さっきまでの殺気はどこにいったのか、気軽な口調で俺に手を差し伸べてくる。\

「これでやっと自己紹介ができるわ。
　わたしはアルクェイド───うん、長い名前だからアルクェイドだけでいいわ。真祖って区分けされる吸血鬼だけど、貴方はなんていう人？」
br
　今までお目にかかった事もない自己紹介をされて、重苦しいため息をついた。
　……諦めのため息というか、つまり、このデタラメな状況を受け入れてしまった証というか。\

「遠野志貴。あいにくただの学生だよ。……前もって言っておくけど、本当に何の役にもたたないからな」
　女───アルクェイドの手を握って立ち上がる。　彼女はまじまじとこちらを眺めた後、改めて握手を求めてきた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst
br
「それじゃあよろしくね、志貴。
　わたしを殺した責任、ちゃんととってもらうんだから」
　ニッコリと左手を差し出すアルクェイド。\

　……世の中にはいろんな責任ってのがあると思うけど、殺した相手を手助けする責任を負うのは、たぶん俺が最初で最後なんじゃないだろうか。\

「……くそ、もうどうにでもしてくれ」
　けど、これじゃ他にどうしようもない。
　嫌々ながら左手を差し出して、俺は、吸血鬼だという白い女と握手をした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

!w1500
playstop


return
