

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp



「――これ以上、曖昧なままにしてはおけない」
　あの夢が本当に現実なのか。
　自分は人の血を吸う殺人鬼になってしまったのか。
　……それらの問題は、もう曖昧のまま済ませられるものじゃない。
br
「一応、念のために持っていくか」
　弓塚との一件以来、机にしまっていたナイフをポケットにいれる。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_33c.jpg",%type_lcartain_mid
play "*9"


　翡翠や琥珀さんに見付からないように、そっとロビーまで下りてきた。
　あとは音をたてないように玄関を開けるだけなのだが―――
br
　俺が玄関を開けるより先に、ぎい、と音をたてて玄関の扉が開いた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん？　どうしたんです、そんなトコで固まってしまって」
「あ―――秋葉、おまえ」
　なんでそこに、と指さす。

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「少し庭を散歩していただけですけど、兄さんこそどうしたんですか。まるで今から出かけるような格好じゃないですか」
「……ああ、学校に忘れ物をしたんでとりに行くところだよ」
　……秋葉には嘘はつきたくない。
　だから最低限の事実だけを口にした。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「ふぅーん、忘れ物ですか」
　じーっ、と俺の目を見つめる秋葉。
!w2000
ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「まあ、いいですけど。まだ八時前ですし、九時には戻ってこれるわよね、兄さん」
「……そうだな。一時間もあれば戻ってくる」

ld c,":a;image\tachi\aki_t09b.jpg",%type_crossfade_fst

「わかりました。玄関の鍵は開けておきますから、どうぞ気をつけて行ってきてください」

cl a,%type_lshutter_mid

　秋葉は居間のほうに歩いていった。
　……おかしいな。ちょっと前までだったらもっと疑われたんだけど、今の秋葉は俺のことを全面的に信頼しているみたいだった。\

　……その、やっぱり昨日の中庭での出来事の影響だろうか。
　秋葉が俺の事を信頼してくれるように、俺も秋葉に信頼されていると思うと、すごく嬉しい。
br
―――彼女には気をつけてください。
br
「―――――っ」
　先輩の言葉が、呪いのように思い出される。
「……とにかく学校に行って、早く戻ってこよう」　それも先輩に会えばはっきりする筈だ。
　よし、と覚悟をきめて玄関の扉に手をかけた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tcartain_mid
!w1000
playstop

bg "image\bg\bg_01c.jpg",%type_bcartain_fst


――――校舎は静まりかえっている。
br
　うちの学校の下校時刻は六時半で、夜の見まわりをするような教師も用務員もいない。
　この時間、校舎は完全に無人の領域になっている。\

bg "image\bg\bg_03c.jpg",%type_lshutter_mid


　……あたりは、本当に静かだ。
　物音一つしなくて、自分の心臓の鼓動が、このあたりで唯一の音だった。
br
「……先輩、校舎の中かな……」
　そういえば学校で待つって言われたけど、どこで待っているかは聞いていなかった。
　……いや、先輩が意図的に口にしなかったというのが正しいだろう。\

「……しょうがないな。てきとうな窓の鍵を切って中に入るか」
　メガネを外す。

monocro #0000ff
bg "image\bg\bg_03c.jpg",%type_crossfade_fst

「……く」
　軽い頭痛をともなって、視界に『線』が浮かび上がる。
　物の壊れやすい『線』。
　そこを通すだけでモノを切断してしまうもの。\

「……弓塚の時は、ただ必死だったけど……」
　こうして冷静になってメガネを外すと、自分の眼の異常さを再認識してしまう。
「……さて、線が鍵にある窓は、と……」
　何でも切断できるといっても、切ることができるのは『線』が視えているところだけだ。
　壁や窓そのものを切ってしまうと明日になって大事になる。切るものは最小限にとどめておかないといけない。\

「おっ、ちょうどあった。これで……よし、と」
　スッ、とバターを切るような滑らかさで鍵を断って、廊下の窓を開けた。\

monocro off
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_lshutter_fst
play "*6"

wave se0


―――――どくん。
br
　窓から廊下に入ったとたん、胸が苦しくなった。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst


「う………………」
　なんだろう。
　ひどく。
br

wave se0

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst


――――どくん。
br
　ひどく、不吉な、空気がある。\

wave se0

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst

「……先輩……どこにいるんだ、ろう」
　呟く事さえ、難しい。
　どくん、という心音。
　一際大きく、まるで血液を逆流させているような激しさで太鼓を打つ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst

「あ………れ？」
　見れば自分の指先が震えている。
　喉元には吐き気。
　メガネを外しているからとはいえ、頭痛は秒刻みで強さを増していっている。\

wave se0

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst


「なんだ……なにか、おかしい」
　わからない。
　ただ校舎の中の空気は、外の空気とは違いすぎる。
　しいて言うのなら、活気がない。
　外の生々しい現実感に比べて、廊下の中の空気は悲しいほど衰弱してしまっている。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst


「………けど、知ってる………」
　こんな厭な空気、初めて吸うのに、知っている。
br
　だって見てた。
　毎夜、夢の中で。
　俺が人を殺して血を吸う時の空気は、いつも―――こんな、死臭で満ちていたから。\

!w3000

wave se4


「え――――？」
　音。背後で、何かが倒れる音がした。
「先輩……？」
　振りかえる。
　そこに、　　　　いたのは。

ld c,":a;image\tachi\man_t03.jpg",%type_tshutter_fst


br
　見覚えのない男性だった。\

cl c,%type_crossfade_fst

「うっ………！」
　吐きそうになって、口元を手で押さえた。
　男性……見覚えのない男の体中に、『線』が走っている。
　まるで体中の血管が浮かび上がっているような奇怪さ。
「―――――ギ」
　男はゆっくりと、それこそスローモーションのように、こっちへと歩いてくる。\

「あの――――もしもし？」
　意を決して話しかけた。
　……たしかに奇怪だけど、それは俺の眼のほうが奇怪なんだ。
　あんな、体中に『線』をもった人間は初めて見たけど、ともかく線さえなければまともな人間なんだから。
「―――ギ―――ギギ」
　男は何か言っている。
　けど、それは声にも音にもなっていなくて、よく聞き取れない。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst

　男は歩み寄ってくる。
―――ぞくりと、する。
　どうしてか、この人が一歩近づくたびに寒気が走る。
　これは―――
br
「ギ――――」
　男が、もう目の前にいる。
「ちょっ、ちょっと待って、あなた一体だ――」

　誰ですか、なんていう暇はなかった。\

wave se9
quakex 3,50
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_fst


「あっ――――！」
　だん、という衝撃。
　男は近寄ってくるやいなや、片手でなぎ払うように俺の体を弾き飛ばした。
「あ――――ぐ」
　背中。弾き飛ばされて、背中を壁に打ちつけた。
　あんまりに突然の事と、激しい痛みで目がクラクラする。\

bg "image\bg\bg_10c.jpg",%type_lshutter_fst


「痛っ……なにするんですか、いきなり……！」
　立ちあがって男を睨む。

ld c,":a;image\tachi\man_t01.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0


「――――――」
　声が、止まった。
　アレ。アレは、なんだ。
　今目の前にいるのは、なんだ。
　さっきまでの男か。これが生きている人間か。
br
　いや、肝心なのはそんな瑣末な事じゃなくて―――\
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\man_t03.jpg",%type_crossfade_fst



　視力が回復して、男の姿がもとに戻る。
　……そう、元に戻った。
　俺の目はモノの『死』を見るのだと、先生は言った。
　ああ、まったくその通りだ。
　だって、なぜなら―――\

「おまえ、は―――」
br
「ギ―――ギギ、ギギギ」
br
　男が何かを口にする。
　言葉にならないのは当たり前だ。だって喉が半分以上なかった。鋭い牙で食いちぎられていた。だから、まともに喋れるはずがない。\

「どうして―――昨日、殺したはず、なのに」
「ギ―――ギギギギギ」
　肩をふるわせて、男は笑っているふうに見えた。
　けど、間違いはない。
　いま目の前にいる死体は、昨日、夢の中で、俺が殺した男だった。\

「あ――――」
　男がゆっくりと近寄ってくる。
「あ――――」
　何も考えられない。ただ、死の塊が近寄ってくる。
「あ――――あ」
　ずきり、という痛み。
　それで気がついた。さっき男に弾かれた時、胸の側面を殴られたんだ。\

　ずきり、ずきり。
　体が痛い。筋肉が痛いとかいうレベルじゃなくて、骨そのものが軋んでいるような感じ。
　今ので、確実にあばら骨がどうかしてしまった。
「ギ―――ギギギギギギ…………！」
　男が腕を振り上げてくる。
　それで、麻痺した頭がようやく理解してくれた。\

br
br
br
br
br
br
―――間違いない。
　コイツは、俺を殺したがっているらしい。\

cl c,%type_lshutter_fst

「ひ―――！」
　振り下ろされてくる男の腕を避けた。
　べき、というイヤな音。
　男の腕が壁に突き刺さる。……コンクリートの壁に、本当に突き刺さっている。
　よほど手加減というものをしなかったらしい。
　コンクリートの壁を崩す、なんていう代償に自分の骨を折ってしまっているんだから。
「あ―――ああ」
　それは、酷く滑稽で、信じがたい世界だった。
　夢なら。夢なら、ここで覚めてほしいって思うぐらい。\

「ギ―――」
　男が俺に振り向く。
「あああ、あ―――」
　べき、という音。
　男は腕を壁に突き刺さしたまま、俺に近寄ってくる。
　腕は。壁に突き刺さったまま、体からべき、と千切れた。
「ギ、ギギ、ギ」
　笑いながら、やってくる。
「あ―――ああああぁあ！」
　足が動く。
　もう、一秒だってこの場所にはいられなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_lshutter_fst


「はあ、はあ、はあ………！」
　がくん、と膝から床に崩れ落ちる。
　男……あの死体は追ってこない。あの速度なら、とうてい追いついてはこれない、はずだ。\

「はあ、はあ、はあ………！」
　胸が痛む。
　呼吸をするたびにあばら骨が砕けそうだ。\

「はあ……はあ……は……あ」
　なんとか呼吸を整える。
　なんとか。
　なんとかまともに戻ろうと、必死に気持ちを落ちつかせる。
br

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_crossfade_fst

　考えろ。よく見て、そのあとに考えろって先生に教わったはずだ。
　だからよく考えないと。
　たとえアレが死体で。
　俺が殺してしまった相手だとしても。\

「は―――考えられるか、そんなのモノ……！」
br
　あばらの痛みも無視して、ただそう叫んだ。
　わからない。
　わかるはずがない。
　自分が殺した相手が、今こうして自分を殺そうとしている。
　自分が殺したはずの相手が、生き返って復讐をしにきている。\

―――そんなものは、ただの悪夢だ。
　現実ではありえない、常識から外れている悪夢。
br
　けど、いまさら何を。
　俺はとっくの昔に、その悪夢にどっぷりと叩きこまれているじゃないか―――\

「く―――そ」
　なんとか、なんとか呼吸を整えて、逃げないと。
　この校舎から外に出て、屋敷に戻って、秋葉にただいまって言わないと―――　

wave se8

「え――――？」
　背後から音がした。
「―――まさか」
　追いつかれた―――？　いや、そんなハズはない。あんなゆっくりしたヤツがそう簡単に追いついてくるはずがない。\


　階段を覗きこむ。
　……あがってくる人影はない。
　さっきの物音は気のせい――――

ld c,":a;image\tachi\man_t01.jpg",%type_nowaitdisp
wave se9

quakey 2,100
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

!w1000
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_lshutter_fst


「あ―――っう――――」
　また、やられた。
　こっちが階段で振り向いた時、アレはもう二階にあがっていたらしい。\

「逃げ―――ないと」
　痛む体にムチをうって立ちあがる。

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_nowaitdisp


「つっ―――！？」
　がくん、とそのまま倒れこんだ。
　弾き飛ばされて足を打ってしまったらしい。
　右足にまったく力が入らない。
　立ちあがる事も、逃げることも、できない。\

wave se7

playstop

「あ――――」
　足音が近づいてくる。
br
wave se0

―――どくん。
br
　かつん、かつん、という、感情のない渇いた音。
wave se0

br
―――どくん。
br
　漂ってくるのは、死臭だろうか。\
wave se0

―――どくん。
br
　心臓の音が高い。理性は、とっくにどうかしている。
br
wave se0

―――どくん。
br
　近寄ってくる。
　俺を殺そうと、死体がやってくる。\

ld c,":a;image\tachi\man_t03.jpg",%type_crossfade_mid


「あ――――あ」
　ただ、恐ろしかった。
「ギ………」
　やってくる。
　穴だらけの体で、俺を殺そうとやってくる。
　あと一歩。
　それで、さっき壁を刺したように、俺の胸を貫いておしまいになる。
「あ――――は」
　その極限で、ふと、疑問に思った。
　俺は何を恐れているのか、と。\

　殺した相手が生きていることが恐ろしいのか。
　いや、違う。
　ならば今から殺されようとしていることが恐ろしいのか。
　それも、違う。

wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst

br
　思い出されるのは、ただ一つ。
　夢の中、愉悦のみでヒトを殺す時の熱さだけ。
　……その罪が、恐ろしい。
　俺は人を殺そうとする自分自身の罪が恐い。\

「く――――はは、は」
　なんだ、それなら問題なんてなにもなかった。
　この相手はすでに死んでいる。なら、恐れる事など一つもない。
　死者を死者に戻すことには何の罪悪もないハズだ。
br
　なら。
　もう一度殺す事に、一体なにをためらう必要があるのだろう―――？\

「ギ―――！」
　死体が腕を振り上げる。
　俺はポケットからナイフを取り出す。

monocro off
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

br
―――そのあとは、本当にあっけなかった。
br
　夢の中で何度も凶行を重ねたおかげか、それともやはりあの凶行は自分の手によるものなのか。
　俺の腕は嘘みたいに的確に動き、本物の殺人鬼のように鮮やかに死者を仕留めた。\

bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_lshutter_mid

play "*9"

　どさり、どさり、どさり。
　たった今八つに解体した肉片が、廊下に転がっていく。
br
「あ――――は」
　ぞくりと、した。
　肉を断つ感触。命を絶つ陥落。
　返り血はない。
　ただ、ナイフに赤い血がこびりついているだけで、俺自身には何もない。\

「――――――」
　ぞくりと、してる。
　背中を這う感覚は痛みと寒さ。
　得る物などない。
　ただ、ナイフに赤い血がこびりついているだけで、得たものなんて、何一つ――――\

「―――――は」
　ただ、吐き気がする。
　気がふれてしまったのか。
　目の前に散らばる残骸を見て、切開してしまいそうなほど、胸がいたかった。\

　夜の校舎。
　月明かりの下で、嗤った。\

br
「……は、」
br
!w750

「……ははは、」
br
!w500
「…………あはははははははははははは！」\

　いつまでも笑い続ける。
　おかしいんじゃない。
　こみ上げてくるものは後悔しかない。
　殺した。どんなに理由があうと、俺は、また殺して、しまった。
br
――――彼に罪があったわけではないのに。
　この人にも、自分の人生というものがあったハズなのに。\

「はは、ははは、はははははははは…………！」
　耳障りな笑い声。
　聞き届ける自分の耳か、笑い続ける自分の喉を殺したかった。
　けど笑い続けるしかない。
　せめて、笑わないと。
　何か一つでも人間らしいコトをしていないと、壊れてしまう。\

「はは、は、はは、は――――」
　おかしくて笑っているんじゃない。
　かろうじて正気を保つため、笑っていた。
　そうでもして自分を卑下しなければならないほど、自分の理性が保てなかった。
br
「は―――ははは、は…………は」
br
　……いっそ、泣いてしまえばよかった。
　だがそんな偽善は許されまい。
　なにが―――死者を殺す事は罪じゃない、だ。\

「は―――は――――あ」
　……変わらない。
　生きていようが死んでいようが、その人を殺そうとする意思にかわりはない。
　死者であるからって、その活動している命を絶つ感触が鈍くなるなんて事さえない。
「――――は」
　自分の浅はかさに怒りすら湧いてこない。
　たとえ死人であろうと、人を殺す、という事はそれだけで罪なんだ。
　俺が、遠野志貴がまっとうな人間であろうとすればするほど、その罪が背負いきれなくなるほどに。\

　……弓塚との事を思い出す。
　彼女はあれが一番正しいといったけど、それでもやっぱり、彼女は生きていたかったはずだ。
　死が救いになるなんて事、生きている側の勝手な願いだ。
　死は。
　ただそれだけで、こんなにも、痛い。\

wave se8


――――誰かがやってくる。
br
　今度こそ先輩だろう。
「―――――く」
　壁によりかかりながら、なんとか立ちあがった。\

　どくん、どくん。
　心臓はまだ激しく活動している。
　俺の心は半ば死んでいるっていうのに、体はその限界まで生きようと活動する。
br
　……なんて、生き汚さだろう。
　こんなに死は辛いものだって、八年前も、弓塚の時も、この瞬間も思い知らされたっていうのに。
　遠野志貴の体は、それでも生きようと努力している。\

「……なんて、無様――――」
　けど、無様なのはどちらなのか。
　自分が殺人鬼と判ってしまったから死ぬべきだと思う心か。
　それとも、たとえ他者を殺してでも自分が生き延びようとする体の方か。
　……おそらくは心だろう。
　善悪はともかく、俺の心は、こんなも脆かったんだから。\

「――――来た」
　呼吸を整えて、ナイフをしっかりと握る。
　打ちつけた右足がかすかに痛む。
　痛覚が回復したっていう事は動くっていう事だ。
　これで戦うコトぐらいは出来る。
br
　そうして、シエル先輩が月明かりの下に現れた。\
playstop

ld c,":a;image\tachi\cel_t15.jpg",%type_crossfade_mid

「……驚いたな。夢の中でも、そんな物騒な格好はしてなかったのに」
「はい。これは、吸血鬼を殺す時の武装ですから」
br
――――ぞくりとする。
　先輩の目と、その声を聞いただけで理解できた。
　この人は、一切の迷いもなく俺を殺すつもりなんだって。\

「……そうか。俺を殺すつもりでこの場所に呼んだんだ、先輩は」
「―――――――――」
　先輩は答えない。
　……きっと、答えるまでもない事だからだろう。
「ひどいな。俺は殺人鬼じゃないって言ってくれたのに、心の中では俺がそうだって判ってたんだ」
「―――はい。この街に巣くっている吸血鬼は遠野志貴だという事は、初めから解っていましたから」\

「初めから、わかってた……？」
「ええ。だからわたしはこの学校にやってきました。初めから、貴方を監視するために」
ld c,":a;image\tachi\cel_t16.jpg",%type_crossfade_mid

　言って、彼女は短刀を抜いた。
　俺のナイフの二倍近い刀身と幅をした、確実に人を殺すための凶器を。\

「―――先輩、あなたがなんなのか俺には解らない。知っても、俺には関わりのない事なんだろ」
「そうですね。貴方には関わりのない出来事です、これは」
「……そう。でもさ、悪いけど俺は殺されないぜ。考えてみたら、俺は死にたくないから、弓塚を殺したんだ。
　なら―――もう簡単には死ねない。あなたが俺を殺すっていうんなら、俺も―――」\

「結構です。お互い同意の上での殺し合いでしたら、罪はありますが罰はありません。貴方がその気になってくれていて、助かりました」
　ざ、という音。
　いつのまにか、先輩の体がすぐ間近に迫っていた。
br
「それでは遠野くん。昨夜の続きを始めましょう」\
play "*4"

cl a,%type_nowaitdisp

　瞬間。
　飛び散る火花を思わせるスピードで、シエル先輩が突進してきた。\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst
wave se11


　先輩の行動は、すごくシンプルだった。
　俺の目の前まで踏みこんできて、ただ、短刀を横一線に薙いだだけ。
「っ………！」
　とっさに防ぎに入ったナイフごと、体が弾かれる。
「っ――――！」
　よろめく体。
　後ろに倒れそうになる体を必死に堪えて、とにかく先輩の姿を――――\

bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_rshutter_fst


「な―――――」
　瞬間、思考が凍った。
　廊下に先輩の姿はない。
　たった一瞬。
　俺のナイフと先輩の短刀がぶつかっただけなのに、先輩の姿は忽然と消えてしまっ――――
br
「え―――――？」
br
―――それは、ただの偶然だったと思う。
　何の予兆もなく、ただ真横から風を感じて、視線を動かした。\

　窓ガラスから差し込む青い月光を明かりに。
　階段を駆け上がるように壁を駆けていた、先輩のシルエットが見えた。
br
「―――――上！？」
　そう知覚するのと、身を屈めるのは同時だった。\
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_tshutter_fst



「―――――――！」
　犬のように四つんばいになって前に逃げる。
　振りかえった先には、ちょうど天井から落下している先輩の姿が見えた。
　……俺に短刀を振るった後、そのまま壁を駆けあがって天井から俺の頭を狙ったのか。その、ジェットコースターのループじみた無茶な運動は、惚れ惚れするぐらい美しかった。
　例えそれが、俺の後頭部を串刺しにしようとした一撃であったとしても。\

bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_lshutter_fst


ld c,":a;image\tachi\cel_t16.jpg",%type_crossfade_fst




「――――――」
　先ほどの閃光のような動きが嘘のように、先輩は動きを止めた。
　今の一撃を俺がかわした事が意外だったのか。
　青い眼が遠野志貴という生き物の性能を確認する。
　その、機械のように感情のない目。
　かちり、と。
　次の行動のためにゼンマイを巻くような、緊張感。\

wave se0

「―――――――」
　息をする事さえ忘れてしまう。
　あの目に睨まれていると、動くことができない。
　そんな余分な隙を見せた途端、あの短刀が俺の胸に突き刺さるだろう――――\

「―――――――――っ」
　どくん、どくん、という心音だけが響く。
　俺は自分から動くことができず、先輩はただ俺を凝視しているだけだ。
　……まずい。
　このままだと、いずれ緊張に耐えきれなくなって自分から何かをするハメになる。
　そんな事になれば、先輩は確実に俺を仕留めてしまう。
「――――――――」
　何もできず、ただナイフを強く握り締める。
　その時。
　機械のようだった先輩が、唐突に口を開けた。\

「――――驚きました。
　確かに貴方は殺し合いに長けている。相手の気配にではなく、自身の死の気配に反応するなんて突き抜けている。
　貴方本人が記憶していなくとも、貴方はそういった訓練をしていたのかもしれませんね」
　眉一つ動かさず、先輩は言葉を紡ぐ。

「殺される、という防衛本能が予知にまで達している相手には暗殺の類は通じない。
　遠野くん相手に死角からの奇襲なんて、無意味でした」
　はあ、と。
　まるで哀れむように、先輩は吐息を漏らす。
「――――――？」\

「可哀想に。痛みを感じる前に意識を断つ事ができないなら、あとは力任せに殺すだけです。
　例え死を予知できたとしても、遠野くんの運動能力ならどうという事はありません」
br
wave se0

　ぎしり。
br
「――――顔色が悪いですね、遠野くん」
br
　どくん。\

「さっきから感じているんでしょう？　心臓を鷲掴みにされているような嘔吐感を」
br
wave se0

　ぞくん。
br
「遠野くんは敏感なんですね。つまりそれが」
br
wave se0

　ぞくり。
br
「自分が殺される、という、あらゆる生物が持つ本能的な衝動です」
playstop


cl a,%type_nowaitdisp
wave se0

br
　言って。
　彼女は、真正面から切りかかってきた。\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst


「くっ…………！！」
　先輩の短刀をナイフで防ぐ。
　ドン、という衝撃。
　無造作に踏みこんできた先輩の一撃は、まるで大きなハンマーを撲ちつけてきたような衝撃だった。
　ギィィィン、とナイフが悲鳴をあげる。
「っっっっ…………！」
　指先が痺れる。
　だが、そんな事を気にしている余裕なぞない。
　ダン、という足音。\
quakey 1,50
wave se9


「は、ぐっ…………！？」
　口から酸素が漏れる。
　先輩は俺の足の隙間に踏み込んできた。
　体と体が衝突するほどの距離。その勢いのまま、先輩は肩を俺の胸へと叩きつけた。
br
　よろめく体。
　ナイフを持つ力が弱まる。
　そこへ、間髪入れずに二撃目がやってきた。\

wave se11
quakey 1,100


　下から掬い上げるような短刀の軌跡。
　なんとかナイフで防いだものの、勢いは殺しきれなかった。
br
　ざく、と。
　イヤな音が、した。\

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_tshutter_fst

「あ――――――――」
　熱い。どこかを切られた。ざっくりと落ちた肉と、血の熱さ。
　それを感じる間さえなく。
br
wave se11
monocro #ff0000
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst

　三撃目が、入ってきた。\

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_lshutter_fst

　心臓を狙ったのか。
　咄嗟に体を捻ったおかげで、短刀はアバラの骨と、そのあたりの肉を削いだ。
br
monocro off
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp

「がっ、あぁあああああ………！！！！」
　悲鳴。
　殺されかけたという寒気より。
　ただ、痛みによる怖れだけが走った。
br
　そこへ。
　容赦のない四撃目が迫ってきた。\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst

――――アバラをやられた。
br
　ナイフを持つ腕には片腕分しか力が入らない。
　それでは先輩の短刀を弾くのは不可能だ。
「くっ――――――！」
　よろめく足で、なんとか後ろに跳ぶ。
　離れる間合い。
　先輩はくるり、と背中を見せて―――

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

br
　ザン、と。
　槍のような回し蹴りを、俺の腹に叩きこんだ。\

bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_tshutter_fst
quakey 4,50


「は――――アッ………！！！！！」
　背中から廊下に倒れる。
　痛がっている暇なんてない。
　すぐに立ちあがらないと殺される。
　だが遅い。
　体を起こした瞬間、目の前に先輩の姿があった。\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst

　その短刀が俺の心臓に打ち下ろされる。
「――――――！」
　ただ、夢中だった。
　夢中で、その一撃に対抗するように、ナイフを先輩の首元に構える。

br
―――とたん。
　ぴたりと、先輩の短刀は停止した。\

bg "image\event\aki_e05a.jpg",%type_lshutter_mid

waveloop se1

「はっ―――」
　呼吸。呼吸が、荒い。
「はっ、はっ、はっ、は――――」
　自分の喉元に短刀をつきつけられている。
　先輩が少し腕に力をこめれば、間違いなく即死するこの距離。
「は―――あ」
　その事実。
　それだけで、気がふれそうに、なる。\

「―――終わりです。たとえ貴方がそのナイフをわたしの首に刺しても、わたしは死にません」
「な―――なに、を―――」
「貴方も見たと言ったでしょう。鉄パイプで体を刺されても、わたしの体はすぐに傷を治してしまう。　……たしかに首を貫かれればしばらくは死んでいますが、その前に貴方を殺します」
「―――――な」
　彼女の言葉に嘘はない。
　……そんなつまらない嘘をつける状況じゃない。
br
　つまり。
　こうしてお互いの命を握って牽制しあっている状況には、なんの意味もないっていう事か。\

「死なない―――だって―――？」
　……ああ、それは本当かもしれない。
　現にあれだけの傷を受けておいて、先輩は平気な顔をして学校に来ていた。
br
「―――く」
　けど、そんなモノ、知ったことか。
　先輩の体には『死』が視える。
　ひどく他の人間とは違うけれど、先輩の死はたしかに視える。
　なら、殺すことは容易い。
　この『線』に例外などありえない。\

「信じられないのでしたら、どうぞナイフを動かしてけっこうです。……まあどのみち、わたしを殺す以外に貴方に助かる道はありません。ここで試してみるのもいいんじゃないですか？」
「――――――」
　……挑発してる。
　殺せるものなら殺してみろ、と挑発している。
　けど先輩、その挑発は命取りなんだ。
　他のヤツならともかく、俺は―――本当に、あなたを殺す事ができるんだから。\

――――どくん、という鼓動。
br
　視線をさげれば、胸には短刀がつきつけられている。
　……殺す、しかない。
　死にたくないんだから。
　もう簡単に死ぬわけにはいかないって解ったんだから、ここで、殺されるわけにはいかない。
br
　いや、そもそも単純に。
　俺は、死にたくなんか、ない。\


――――どくん、という鼓動。
br
　なら答えは一つしかない。
　殺せ。
　そのナイフでシエルの首筋に見える『線』を切断して、殺せ。
　生きたいのなら殺せ。
　殺せ。殺せ。殺せ。殺せ。殺せ。殺せ―――

br

return
