

bg "image\bg\bg_40f.jpg",%type_nowaitdisp

waveloop se1


br
　……扉が開く。
　もう遅い。今から彼女を追い返しても、部屋の中に入られる事は変わらない。
　それなら、夕食だけでも置いていってもらおう。　朝から何も口にしていなくて、空腹なんだ。\


　渇いてる。
　体中がたぎっている。
　とにかく、もう。
　全身に巣くったこの衝動をどうにかしないと、どうにかしてしまう。
br
「……はあ……はあ……はあ……」
br
　息があがっている。
　早く。
　叩き、つけないと。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_mid
「志貴さん、中に入りますからねー……って、どうしたんですか、これ」
　彼女は笑顔のまま、そこらじゅうズタズタに裂かれた部屋を見て驚く。\

「……はあ……はあ……はあ……」
br
　恐れを知らない、可憐な顔立ち。
　俺をまったく警戒していない、無防備すぎる姿。　赤い髪と―――うっとりするぐらい生々しい、美味そうな肌。
br
　早く。
　早く。
　早く。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40f.jpg",%type_crossfade_fst



「志貴さん……？　おかしいですよ、なにがあったらこんなふうになっちゃうんですか」
　笑顔のまま、彼女はベッドの上に丸まった俺に近づいてくる。
br
　ぽん、と白い指が肩に触れた。
　血の通った指。
　わずかな体温。
　パチン、と頭の後ろのほうで、火花が散った。\

　早く。早く。早く。
　今すぐに体の熱いモノを発散させないと、気が狂う。
　このたぎってグツグツとこみあげる衝動を叩きつけないと、気がふれる。
　今すぐに。今すぐに。今すぐに。
　誰でもいいから、もう原形をとどめないぐらいに破壊して破壊して破壊して破壊して破壊して破壊して破壊して破壊し――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

「キャ……！」
　悲鳴らしき声が聞こえた。
　俺の手は、琥珀の首を掴んでいる。
「はあ―――は、あ、は――――」
　呼吸が荒い。
　でも、さっきまでの苦しみはない。
　楽しい。いまは、とても楽だ。\

「志貴さ、ん―――」
　琥珀の声が小さくなっていく。
　すごい、まだ息がある。
　もっと強く手に力をこめる。
「や、め―――！」
　ぞり、と音がした。
　琥珀の指が、俺の腕に爪をたてたのだ。\

bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_crossfade_fst

「くっ―――」
　いたい。
　服の上からでも、皮膚を削ったのか。
「はあ―――はあ―――はあ」
　すごい。すごいぞ琥珀、なんて可愛いんだおまえ。
br
　そんなに必死になって―――頬を真っ赤にして、涙をこぼして、口からは唾液をたらして。
　そんなにもっとしてほしいって哀願してくるなんて、可愛すぎる。\

「はあ―――は、はは」
　間違ってた。
　俺が間違ってた。\

「こはく………さん」
　ソウ、ダ。
　琥珀サンにこんなコト、
　シチャ、ダメ、ダ。\

br
「―――はあ、はあ、はあ………！」
br
　うるさい、そうじゃないだろう志貴。
　たしかに琥珀をこんなふうに扱うのは間違ってる。こんないい女を簡単に壊しちゃダメだ。
　せっかくまだ手足があるんだから、雌には雌の愉しみ方がある。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

　手を離す。
　すでにぐったりとしていた琥珀の体が、がくんと崩れ落ちた。
　コホコホと苦しげに息を吸っている。\

「は―――はは、は」
　琥珀は床に倒れて、いやらしく尻をこちらに向けている。
「はは、は」
　琥珀の背中を押さえつける。
　びくん、と逃げようともがいたが、逃がさない。\

「や、やめ―――やめてください、志貴さん！」
　片手で背中を押さえつけて、もう片手で腰をあげさせる。
br
　着物をたくし上げて、下半身を裸にする。\

「―――っ！」
　琥珀の体が前に逃げようとする。
　かまわない。
　剥き出しになった尻を掴む。
　ぐにゃりとした感触。体中に力が入っているのか、琥珀の肛門はきゅっとしぼんでいる。
　隠すものもなくあらわになったピンク色の秘所は、当然のように堅くひくついていた。\

　はあ、はあ、はあ。
br
　愛撫なんてする必要はない。
　肉を引き裂くつもりで、とっくに何倍にも膨張していた雄器官をねじいれた。\

bg "image\event\cel_h10.jpg",%type_crossfade_fst

「ひゃう……っ！！」
　琥珀の声。
　まったく濡れてもいない肉の溝に、ずぶずぶと異物が挿入されているのだ。
　快楽などはあるまい。
　あるのは、ただ痛覚のみだろう。\

「や、やめ―――いや、いやです、志貴さん……！」
br
　ズリズリと前へ逃げていく。
　だが逆効果だ。
　体が動けば筋肉が収縮する。
　琥珀の中に突き刺さった男根にまとわりつく襞は、異物を逆にくわえ込もうと脈動する。\

br
　はあ、はあ、はあ。
br
　深く、恥骨が触れるほど深く腰を突き入れた。\

「あ――――、ん――――！」
　琥珀の声は、あまりよく聞き取れない。
　彼女は声を押し殺しているようだった。
　手は堪えるように床をかきむしっているのに、声だけはあげようとしない。\

「ぁ―――――あ………！」
　腰を動かす。
　ぬ、ぬ、と濁った水の音がする。
　さっきまで拒むだけだった琥珀の中が、次第に水気をましていく。
　ぬるりとした不確かな感触と、こちらの器官を取りこもうとする確かな襞の感触。
　膣内の熱さは、秒刻みで増していく。\

br
　はあ、はあ、はは、は
br
　腰を動かす。
　いつからか琥珀も自分から腰をあげてきている。　馬鹿みたいに、さかった犬のように器官を突き入れ、抜いて、突き入れる。
　じゅぶじゅぶというリズムをもった音も、さかった犬には相応しい。
br
「あ―――くっ、志貴さ……いけま、せん―――」　押し殺した声で琥珀はそんなコトバを口にした。\

br
　はは、ははは
br
　なるほど、秋葉や翡翠のことを気にしているのか。
　おかしかった。
　いまではおまえの体のほうが貪欲に俺の生殖器を飲みこもうとしているクセに、頭のほうはまだマトモなのか。\

br
　はあ、はあ、はあ、あ
br
「―――志貴さん、どうして、こんな……もう、やめ、くださ、い……！」
　体中を赤くして、いまじゃ尻まで感じてやがるっていうのに、まだそんな名前を口にするのか。\

br
　はあ、はは、はははは、は
br
　息があがる。
　琥珀の中の感覚は、格別だった。
　あんまりに鋭く熱い快感は、睾丸の方からではなく肛門の方からつきあがってくるかのようだ。\

　本当に、なんていう気持ちの良さだろう。
　自分の尻に刃物を突き刺されたみたいに体が跳ねる。ペニスがつきあがる。\

　琥珀の中は、琥珀本人の理性とは裏腹に乱れきっている。
　ドロドロにとけた溶岩みたいな膣は、だっていうのに一分の隙間のない圧迫された空間だった。
　こちらが動けば動くほど、男根を刺激する動きが増してくる。
　ただ絡みついてくるだけの柔肌は、一度だって同じ動きをすることがない。\

br
　は、はは、あはははは
br
　この雌の体は、どうかしている。
　このまま殺すのが惜しくなった女なんて、初めて出会った。\

　感覚に果てがない。
　快楽に終わりがない。
　さっきから溢れかえっている愛液は床と、俺の体と、琥珀の臀部にこびりついている。
br
　ずちゃずちゃと、秘裂の上にある菊門まで濡らしている。\

br
　あは、ははははは
br
　めりっ、という感触。
　濡れた指の第二関節まで、肛門の中にねじいれた。
「ふっ、んく―――！？」
　初めて、琥珀の声があがった。
　今までこっちの動きに合わせて蠕動していた膣の動きが急変する。
br
　ぎり、としぼりとるように、肉の棒を巻いてくる。\

　熱い。
　熱い、熱い、熱い。
　笑い出したくなるぐらい、コイツの体は気持ちがいい。\

　突き入れた指を回す。
　肛門をえぐって、直腸までいじくるように指を曲げた。
「っ、んあ――――――！」
　ぞくん、とまだ絡みついてくる。
　はは、ははは。
　どうかしてる。
　どうかしてる。
　どうかしてる。
br
　熱い。
　あれだけ体の中で渦巻いていた衝動が、どぷどぷと音をたてて一個所に集まってくる。\

「し、きさ……どうか、やめ、て」
　突き入れている雄器官に絡みついてくる無限のツタを引き剥がす。
　ぶつぶつと音をたてて琥珀の襞が離れていく。
　雁が見えるまで腰をひく。
　どろり、と滴れていく透明の粘液。\

br
　はあ、はあ、はははは、は
br
　少し早いが、終わりにしよう。
　こっちはもう準備ができてる。
　肛門に入れたひとさし指を、根元までねじ込んだ。\

「んく―――！」
　排泄器に挿入された異物の不快感に、琥珀の体が硬く縮まる。
　それはペニスを受け入れている彼女自身も例外じゃない。
　今まで以上に硬く収縮する膣。
　そこに、腹までかき乱す勢いで、肉棒を叩き入れた。\

「――――――――！」
　琥珀の体がよじれる。
　苦痛から逃げようともがいている。
br
　はあ、はあ、はは、は。
br
　かまわない。
　そのまま、さっきから溜まりきっていたモノを吐き出した。\

　びゅくびゅくとペニスがぶれる。
　弾丸を撃つ銃身のようにブレて、熱いモノをたたきつける。\

br
　はあ、はあ、はあ
br
　抜けていく。
　体中から溢れようとしていた衝動が、抜けていく。
　そのたびに琥珀の体が蠕動していたが、かまうものか。
　死んだ目をして、びくびくと腰を動かしている彼女の姿は、哀れで見ごたえがある。\

br
　はあ、はあ、はあ
br
　息があがる。
br
　はあ、はあ、はあ
br
　なにか、おかしくて
br
　はあ、はあ、はあ
br
　笑いがこみあげた。\

br
br
　はあ、はは、あ、はははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
!w2000

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid

wavestop

「はは、はははは、は」
br
　声。
br
「は、はは……あははは、は」
br
　自分の笑い声で、目が覚めた。\

「は―――――は」
　琥珀さんが倒れている。
　意識を失っているのか、ぴくりとも動かない。
　ただ股間から、白く濁った精液がどろどろとこぼれ出している。
br
　それは―――紛れもなく、俺のものだ。
　何度出したかわからない。
　けど、体内の熱い衝動を弾きだしたおかげだろう、死の『線』は視えなくなってくれた。\

「はは、は」
　何をしていたんだろう、なんて言えない。
　俺にはちゃんと意識があって、自分で止める事だって出来たはずなのに、琥珀さんを―――\

「は―――――」
　狂ってる。
　もう、再生不能なぐらい、狂ってる。
　いま、何回も射精して自分の中の黒々とした感情も吐き出したのに、収まらない。
　俺の生殖器は依然としていきり立っているし、なにより俺自身、まだ全然潤っていない。\

　渇いている。
　こんなに―――琥珀さんにこんなひどいコトをしたっていうのに、まったく終わらない。
　事実、いまだって罪悪感が薄れていって、すぐにでも、琥珀さんの喉。
　白い喉。
　喉に、歯を、つきたてて。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst


「――――はは」
　壊れた。
!w1000

「あは、あはは」
　もう、本当に壊れた。
!w1000

　俺は、ダメだ。
　これ以上―――正気でいられる自信がない。

「あはは、あはははは」
　外。
　外に出ないと。
　このままじゃ琥珀さんを殺してしまう。
　屋敷にいれば秋葉や翡翠にも手をかけてしまう。　だから、またあの衝動が来る前に、消えないと。\

「あははははははははは！」
　早く。
　誰もいないところ。
　誰もいないところ行かないと、また俺は狂ってしまう――――。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid





return
