

bg "image\event\ark_h03.jpg",%type_nowaitdisp

―――できない。
　アルクェイドがイヤがるような真似は、二度とできない。
　俺は一度、この頭痛にうなされて彼女を殺してしまった。
br
　だから、もう二度と。
　自分に負けてアルクェイドを泣かせるようなことだけは、たとえ頭痛でこの頭が破裂しようとも、やってはいけないコトじゃないのか―――\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

wavestop

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_fst

play "*9"

「は――――あ！」
　アルクェイドから離れた。
　頭痛も消えて、心臓も普通に戻っている。
　さっきまでの凶暴なココロは消えて、俺はようやく、今まで自分が何をしていたかを振りかえれた。\

「―――なんて―――こと、を」
　自分でも信じられない。
　けれど、はっきりと記憶に残っている。
　アルクェイドを押し倒したこと。
　その首をしめてナイフで刺そうとしたコト。
　……そして、そのあとの陵辱行為を。\

「―――――」
　言葉がない。
　アルクェイドは服を正して立ちあがっている。
　俺は―――なんて謝罪すればいいんだろう。
　すまなかった、なんて、そんな言葉で許されるようなコトじゃ、ない。
「―――アルクェイド、俺は――――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「気にしないでいいわ。……謝らなくちゃいけないのはわたしのほうなんだから」
　アルクェイドは気まずそうに視線を逸らして、そう言った。\

「なっ――なに言ってるんだ、悪いのは俺のほうだ。俺が―――もっとしっかりしていれば、こんなコトには、ならなかった」
ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「無駄よ。志貴の力じゃ抑えることはできなかったと思う。志貴はわたしの『魔眼』を見てしまったんだから」
「え―――？　魔眼って、ネロみたいな、あの目のことか……？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうよ。わたし、さっきは正気じゃなかったの。どうしようもなく乾いてて、自分じゃ解決できなかった。
　だから―――死者たちを見つけて、ある衝動を破壊衝動に置き換えて、なんとか持ちこたえようとしたの。
　その時、わたしは自分を抑えていなかったから―――やってきた志貴が、わたしの魔眼を見てしまったのよ」
「……たしかに俺がおかしくなったのもアルクェイドの金の瞳を見てからだけど―――けど、やっぱりそれだけじゃないか。俺は、自分で――」\

「それが違うのよ。
　志貴、わたしの魔眼は魅了の魔眼っていって、見たものを自分の虜にするものなの。……志貴がわたしに性的欲求を感じたのも、きっとそのせいなんだと思う」
「――それは―――違うと、思うけど」
　だって、アルクェイドに操られていなくても。
　俺はこいつのことを、好きかも、しれないんだから。\

「とにかく、今回の事はわたしの不注意だったわ。……ごめんなさい、志貴。貴方の心とは関係なく、貴方の体を操ってしまって」
cl c,%type_crossfade_fst
　アルクェイドは目を反らしながら言う。
　……そんなふうに謝られると、胸が痛い。
　だって俺には操られていた意識なんかまったくなかった。
　むしろ―――それをよしとして、自分から欲望に従ったようなものだったのに。\

「アルクェイド、俺は――――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst
「謝らないで。……志貴、これは事故よ。わたしも忘れるから、貴方も忘れて。そうしたほうが、きっとお互いのためになるわ」
cl c,%type_lshutter_mid

　アルクェイドはそう言うと、静かに歩き出した。\

「……アルクェイド……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「―――今夜はこれで終わりにしましょう。これで死者たちはみんな殺してしまったから、これ以上歩きまわるのは無意味だわ」
「……それはいいけど、この死体の山はどうするんだよ。人に見られたら大変だぞ」
「心配する必要はないわ。一度吸血種になったモノの遺体は残らない。土に還ることを拒んだ彼らは、消滅すれば灰になって空に散るだけよ。しばらくすれば独りでに塵に還ってくれるから」\
cl c,%type_lshutter_mid


　アルクェイドは振りかえらず、どこか弱々しい足取りで路地裏から立ち去っていった。
「………………」
　それを引き止めることなんて、今の自分にはできない。
　両手には、まだアルクェイドの感触が残ってしまっている。\

「―――ばか。なんて大馬鹿野郎なんだ、俺は」
　一人、そう呟いて。
　惨劇の舞台となった路地裏で、懺悔するように月だけを見上げていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

playstop

!w3000



return
