



play "*1"

　夕食はいつもどおり、俺と秋葉だけの静かなものだった。
　琥珀さんは秋葉の後ろに、翡翠は俺の後ろに立って、一言も話さないというお決まりのディナー。\

「……………」
　ただ、いつもと違って秋葉の様子はおかしかった。
　今までは俺が食器の音をたてるたびにじろりと睨んできたっていうのに、今日は秋葉本人もカチャカチャと耳障りな音をたてる。
　しまいには、
「―――部屋に戻ります。夕食はさげてください」
　なんて言って、途中で食堂を後にしてしまった。\

bg "image\bg\bg_34b.jpg",%type_lshutter_mid

「……どうしたんだろう、あいつ。一緒に帰ってくる時まではあんなんじゃなかったのに」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「………………」
　翡翠は黙ったまま、何も言わない。
　琥珀さんはいつも通りに笑顔で食器を片付けている。
br
――――と。

wave se4

br
　ロビーのほうから、何かが倒れる音がした。
「―――秋葉！？」
　ただそんな予感だけがして、ロビーへと駆け出した。\

bg "image\bg\bg_33c.jpg",%type_lshutter_mid


ld c,":a;image\tachi\aki_t20b.jpg",%type_crossfade_fst


「―――――！」
　そこには、階段にもたれかかった秋葉の姿があった。
　秋葉の呼吸は乱れていて、離れていてもぜいぜいという音が聞こえてくる。
　顔色は真っ青で、額や腕に玉のような汗が浮かんでいた。
br
　……その姿は、一目見ただけで尋常ではないと判る。\

「おい、秋葉！」
「近寄らないで……！」
「っ！」
　足を止める。
　秋葉は、階段にもたれかかったままで、激しく俺を拒絶した。\

「なっ―――近寄らないでって、なに言ってるんだよ。何があったか知らないけど、そんな苦しそうなヤツを放っておけるわけないだろ」
「―――いいから、兄さんだけは、近寄らない、で」
　はあはあ、という声。
wave se0

「な――――」
　どくん、と心臓が跳ねる。
　ただ、苦しげに息をはく秋葉の姿。
　……どうかしている。
　それが弓塚さつきの姿にひどく似ていると、一瞬だけでも思ってしまったなんて。\

「秋、葉―――」
「いいから来ないでくださいっ。いま近くにこられたら、私はきっとダメになる。……だから、こないで。わたしは兄さんなんかいなくたって、大丈夫なんだから―――」

cl a,%type_tshutter_mid

　ずるり、と。
　階段にもたれかかっていた秋葉の体が倒れこむ。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_lshutter_fst
「秋葉さま？」
　と、俺の横をすり抜けて琥珀さんが秋葉にかけよる。

cl a,%type_crossfade_fst

　琥珀さんは秋葉と何やら小さな声で話し合うと、秋葉に肩をかして立ちあがらせた。
　そのまま、秋葉は琥珀さんに助けられて、自分の部屋へと戻って行ってしまった。\

「な――――なんだよ、それ」
　わけがわからない。
　苦しそうな秋葉の容体といい、俺に近寄るなって言っておきながら、琥珀さんには安心して肩を貸してもらうなんて。

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_mid
「―――志貴さま」
「翡翠……今のは、なんだ。秋葉があんなになるなんて、どうして」\

「……はい。秋葉さまは突発的な呼吸困難におちいる事があるのです。志貴さまが貧血ぎみであるように、秋葉さまも、遠野家の人間ですから」
「あ――――」
br
―――遠野の人間にはそういった特色がありますから。
br
　昼休み、秋葉はたしかにそう言っていた。\

「……そんな。けど、秋葉はいつも元気そうだったじゃないか」
「秋葉さまは志貴さまにはくれぐれも内密にするように、と気を配っておられましたから。わたしたちも志貴さまには黙っているように命じられておりました」
「――――――――」
　言葉がない。
　俺は呆然と、秋葉が去っていった階段を見上げることしかできなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000




bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_tshutter_fst



ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「それではおやすみなさいませ。……秋葉さまのことでしたら、姉さんにまかせてあげてください。
　姉さんは何年も前から槙久さまのお体を任されていましたから、医学の心得もあるのです」
「そうだね。秋葉も琥珀さんを信頼しきっているみたいだったし、琥珀さんに任せてあげて大丈夫だろう」
　……だいたい俺がついていても何もできないんだから、琥珀さんに任せるしかないだろう。\

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま、秋葉さまがあのようなご容体になるのは稀なんです。それも、きちんと薬で持ちなおせるものですから心配はいらないと思います。
　……秋葉さまは原因と治療方法が判っているご自分のことより、志貴さまのお体のほうを気にかけているのです」
「―――わかってる。くそ、こんなんじゃ兄貴失格だな。俺は本当に、何もわかってなかったみたいだ」\

ld c,":a;image\tachi\his_t21b.jpg",%type_crossfade_fst

「何も―――わかっては、いないのですか」
　翡翠はうつむいて、そんな事を呟いた。
「……翡翠？　どうしたんだ、まさかきみまで体調が悪いとか言わないでくれよ」
「―――いえ。ただ、志貴さまは本当に、あの離れの屋敷を思い出せないのですか？」
「―――――え？」
br
　……思い出せないって、何、を。
br
「……翡翠、それって―――」
「―――志貴さまは、本当に遠野志貴になられてしまったのですね」\

「翡翠？」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「……あの離れが使われなくなったのは、志貴さまが有間の家に預けられてすぐです。槙久さまは取り壊すと決定されましたが、秋葉さまがひどく嫌がったのでああして今も残っているのです。

ld c,":a;image\tachi\his_t09.jpg",%type_crossfade_fst

　―――ですから、志貴さまが本当に秋葉さまのことを思うのなら、あの離れに近づかないでください」

cl a,%type_lshutter_fst

　言って、翡翠は走り去るように部屋から出ていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_bshutter_fst
!w2000
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst


　十時を過ぎて、屋敷じゅうの電気が消えた。
「………………」
　目が冴えて眠れない。
　秋葉のこと。
　秋葉が秘密にしたがっている離れの屋敷のこと。
br


return
