
bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_nowaitdisp

　先輩が怒っている理由といったら朝の一件以外思いつかない。
　……先輩が怒っているようには見えなかったけど、怒っているというのならあまりしつこく会いに行くのもなんだろう。\

「……そうだな。今日はおとなしく食堂に行くとするか」
「おう、そうしろそうしろ。んじゃあまあ急ぐぞ。食堂の席は利用客の半分しかないんだからな」
　ずるずる、と有彦は人の腕を強引に引きずっていく。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_50.jpg",%type_lcartain_mid

　有彦と席を並べて昼食をとる。
　うちの学校の食堂にはテレビが置かれていて、その日の朝のニュースをビデオで流す、という教育にいいんだか悪いんだか紙一重のことをやっている。
　とりあえず、いま流れているニュースはコンビニエンスストアで酔っ払い客が店員を刺殺した、という、とりあえずむこう三日間ぐらいはコンビニに行きたくなくなるような内容だった。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「ぶっそうな世の中だねえ。無差別に人を殺してる通り魔はいるわ、酔っ払いは人を刺すわ。
　こんなんじゃ安心して夜遊びもできねえってもんだよな、ほんと」
　有彦は、わりと真剣にニュースを見ているようだった。\

「……まあ、たしかに物騒だけど。とりあえず通り魔事件はもう起きないんだから、いつも通りっていうことじゃないのか」
「そなの？　通り魔って捕まったんだ？」
「いや、捕まってはいないだろうけど」
br
―――とりあえず、ネロはもうこの世にはいない。
br
　だから現代の吸血鬼なんていう俗な見出しがテレビに映ることもないし、もう、意味もなく殺される『誰か』がでることもない。\

「ともかく、もうあんなふざけた事件は起きないし、犠牲者もでないってこと。この街もようやく以前に戻ったんだよ」
「ふぅん、知らなかった。やっぱりニュースは見てないとダメなんかなあ」
　難しそうに顔をしかめて、有彦は熱心にニュースを眺めていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

playstop

!w1000


return
