

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_34b.jpg",%type_lcartain_mid

play "*2"

　居間にやってくると、そこには秋葉が一人でくつろいでいた。
　琥珀さんと翡翠の姿はない。
　テーブルにはティーカップが二つあって、一つは秋葉が使っている。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t09b.jpg",%type_lshutter_mid
「あら、兄さんも食後のお茶ですか？」
「いや――そうゆうんじゃなくて、たんに秋葉と話がしたいなって思ったんだけど」
　邪魔なら戻るよ、と視線で意思表示をする。
ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst
「それでしたら立っていないで座ってください。飲み物は紅茶でよろしいですか？」
「……ああ、おいしいものならなんでも」
　ホントは日本茶がいいんだけど、そんな我が侭はとりあえず黙っておく。
　秋葉はティーポットをもって、もう一つのティーカップに透き通る紅色の紅茶をそそいでくれた。\

「それじゃ、いただきます」
　ソファーに座って、ティーカップを口に運ぶ。
　……目の前には凛と姿勢を正した秋葉がいて、ちょっと戸惑ってしまう。
　秋葉に会いに来たのはいいけど、こうして面と向かうと何を話していいものかわからない。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん？　どうしました、黙ってしまって。私に話しがあるんじゃないんですか？」
　じっ、と見つめてくる秋葉。
　その姿は妹というより見知らぬお嬢さまといった感じで、気軽に話しかけられる雰囲気じゃない。\

「えっと……秋葉はこの八年間、なにをしていたのかなって、思ってる」
ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst
「そんな事は言うまでもないでしょう。兄さんがいなくなった分、お父様の目が私一人に絞られただけの話です」
　キッ、といかにも文句を言いたそうな目でこっちを見る秋葉。
　……やっぱりこの八年間の事を尋ねるのはタブーになってしまっているみたいだ。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「そういう兄さんこそ、この八年間はどうだったんですか。私、何度か手紙を送ったはずですけど、返事は一つもきませんでしたね」
「………う」
　思わず息がつまる。
　たしかに秋葉からの手紙は何通か届けられた。
　けど返事らしい返事を出したは一度もない。
　筆不精という事もあったけど、やっぱり心の底で遠野の屋敷と縁を切りたくて、秋葉への返信を送ることがためらわれたせいだ。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「まあ、手紙のことはいいです。兄さんが返信をしても、お父様のところで止められていただけでしょうから。
　それより八年ぶりに屋敷に帰ってきた感想はどうです？　少し前に老朽化のために改装をしましたけど、大きくは変わっていないでしょう？」\

「―――――」
　秋葉はそう言うけど、こっちとしてはまるっきり見知らぬ屋敷だ。
　八年前っていえば、俺はまだ小学生だった。
　屋敷のことはおぼろげに覚えてはいたものの、こうして中に入ってみると他人の家のようでひどく落ち着かない。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「兄さん？」
「あ―――いや、ちょっと考えごとをしてた。
　その、さ。秋葉は変わってないっていうけど、俺にとってみるとこの屋敷はやっぱり落ち着かないよ。この居間とかロビーは見覚えがあるんだけど、廊下とか部屋とかはいまいち思い出せない」
「……そうですか。八年間は、長いですからね」
br
　まあ、そういうことだろう。
　なにしろ今までの人生の約半分だ。鮮明に覚えているほうがどうかしてる。\

「ま、八年ぶりだからな。なんかしっくりこないけど、そのうち馴れると思う。そんなわけなんで、しばらくは無作法も大目に見てくれるとありがたい」
ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst
「馬鹿言わないでください。これ以上兄さんの無作法を大目に見れるほど、私の瞳孔は開いてくれません」
「ぶっ………！」\

　うっ……危ない危ない、思わず飲んでいた紅茶を吐き出しそうになってしまった。
　さっきの夕食、ナイフを持つ順番が違っただけで秋葉の矢のような視線が向けられて冷や汗をかいたんだけど。\

「……そっか。あれでも大目に見ててくれたのか、秋葉は」
ld c,":a;image\tachi\aki_t21b.jpg",%type_crossfade_fst
「ええ、できるかぎりの譲歩はしてるんです。兄さんはあれから有間のおばさまに育てられましたから。
　おばさまは分家筋の中でもとびきりの放任主義ですから、兄さんがどれほど甘やかされて育ったかはさっきの夕食で思い知りました」
「仕方ないだろ。俺だっておばさんだって、まさかこっちに戻ってくる事になるなんて思ってなかったんだから」\

「……そうですか。なんだか戻ってきたくなかったような口振りをするんですね、兄さんは」
「ばか、そんなわけないだろ。そりゃあ俺だって迷ったけど、ここには秋葉が一人きりしかいないじゃないか。兄貴として、そんなのはほっとけないだろ」
cl c,%type_crossfade_fst
br

　そう、俺が戻ってきたのはそれが第一の理由なんだ。
　秋葉がいなかったら、いまさらこんな屋敷に誰が戻ってくるもんか───\

「八年間も音信不通だったから今更だとは思うんだけど、これでも秋葉が一人でも大丈夫なのかずっと気になってた。
　俺が屋敷に戻ろうって思ったのは、秋葉のことが心配だったからだよ」
　わずかに秋葉から視線をそらして、正直に自分の気持ちを言葉にする。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t16b.jpg",%type_crossfade_fst
「あ───うん、その……ありが」
「けどそんなのは杞憂だったな。この八年間で秋葉はものすっごく頑丈に育ったみたいだ。安心できたけど、その分ちょっとは落胆したかな」
br
　いや、ちょっとなんて生易しいものじゃない。
　子供のころの大人しい秋葉のイメージしかなかった分、今の凛とした秋葉はまるで別人みたいでどきまぎしてしまうぐらいだ。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「───そうですか。兄さんの期待に応えられない、不出来な妹でもうしわけありません」
　秋葉の目がこわい。
　……まずい、また余計なことを言ってしまったみたいだ。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「それで兄さん。有間の家での生活はどうだったんですか？」
　こわい顔のまま秋葉は話しかけてくる。
　……なんていうか、妹と話しているだけだっていうのに、すごい緊張感だ。\

「兄さん。私の話、聞いていますか？」
「聞いてるよ。有間の家での生活だろ？　いたって普通、とりわけ問題はなかったよ。俺としてはこっちの生活より有間の家での生活のほうが性にあってたみたいだし」
ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「そうじゃなくて、体のほうはどうだったの？
慢性的な貧血でいつも倒れていたって聞いてましたけど」\

「ああ、たしかに退院してからの一年はしょっちゅう倒れてたけど、今はもう大丈夫だよ。
　……そりゃあ今でもときおり貧血は起こすけど、まあ月に一度ぐらいだし。おまえに心配してもらうほどやわな体してないさ」
　トン、と傷口のある胸をたたいて強がってみせる。
　秋葉はそう、と真剣な顔でうなずいた。\


「けど兄さん、前は眼鏡なんてかけてませんでしたよね？　その、入院してから視力でも落ちてしまったんですか？」
「――――――」
　……そうか。秋葉は俺がメガネをした事も、している理由もしらないんだ。
　けど物の壊れやすい『線』が見えるとか、このメガネがそれを見えなくしているとか、とてもじゃないけど説明できない。\

「……いや、ちょっとね。事故の後遺症ってヤツで少しだけ眼がおかしくなったんだ。けど視力が落ちたってわけじゃないから、そう大した問題じゃない」
ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst
「───そうですか。その、さっき会った時は驚いたわ。兄さんが眼鏡をしてるなんて知らなかったから」
「そうか？　そのわりにはすっごく冷静だったじゃないか、秋葉は」
ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst
「――当たり前です。八年ぶりに兄さんと再会する時に、無様なところなんて見せられないじゃないですか」
　ふん、と秋葉は不機嫌そうに眉をよせる。\
cl c,%type_crossfade_fst


wave se3


ld l,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_lshutter_mid
「秋葉さま、入浴の支度ができましたけど、どうしましょうか？」
ld r,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst
「そう？　ごくろうさま琥珀。すぐに行くから先にいっていて」
ld l,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「あれ、いいんですか？　せっかく志貴さまとくつろいでるんじゃないですか。志貴さまは逃げますけど、お風呂は逃げませんよ。もう少しごゆっくりしてくださいな」\

「いいんです。別段たいした話をしてませんでしたから」
cl r,%type_lshutter_mid
　秋葉はスッと立ち上がると、琥珀さんを追い越してたったかとロビーへと向かっていった。
cl l,%type_lshutter_mid
　琥珀さんはしずしずと秋葉の後を追っていく。
br
　一人居間に残されて、ぼんやりと残された紅茶を飲み干してみる。
　秋葉と琥珀さんは浴場に向かったみたいだし、こっちも部屋に戻るとしようか。\

「───って、待て。もしかして秋葉のヤツ、琥珀さんと一緒に風呂に入るつもりなのか……？」
　いや、つもりもなにも間違いなく一緒だろう。
　そうなると琥珀さんに背中を流してもらうんだろうか。
　いや、そりゃあ女同士だから問題なんてないんだろうけど、その……。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst
「───まあ、別に何を想像するかは兄さんの自由ですけど」
「────！」
　す、すごいタイミングで、秋葉が戻ってきた。
ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst
「間違っても翡翠につまらない事を強制しないでくださいね。あの子は琥珀と違って冗談が通じないんですから」
br
　秋葉はこっちのよこしまな考えを見透かすように非難の眼差しを向けてくる。
　……にしても驚いた。
　もしかして盗聴器でも仕掛けてあるのか、この屋敷。\

「───って、なんで戻ってきたんだおまえ。琥珀さんと風呂に入るんじゃなかったのか」
「一つ、浴場について言い忘れていたんです。あのね、兄さん。昔使っていた大浴場は使っていないんです。琥珀と翡翠だけでは管理が大変なので、とりあえず封鎖しておきました」
「……大浴場？」
　って、なんだっけそれ？
「……むむむ？」
　思い出せない、と首をかしげる。
　秋葉はあきれたふうに眉をよせた。\

「中庭に露天式の浴場があったでしょう？　そんなことも覚えてないんですか、兄さんは」
　……まあ、言われてみればあったようななかったような。
「―――にしても、ここ洋館だろ？　旅館じゃあるまいし、なんだってそんな場違いなモンがあるんだよ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「お父様は半端に和風びいきでしたから。離れの屋敷が和風なのもその影響でしょう」\

「そういうわけですから、湯浴みをするのでしたらご自分の浴場をお使いください。ロビーの裏手にある第二浴場が兄さんのものですから」
　では、と秋葉は立ち去っていった。
cl c,%type_lshutter_fst
br

「…………さて」
　秋葉もいなくなったし、居間に残っていても仕方がない。
　こっちも風呂に入って、部屋に戻ることにしよう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

playstop


bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_lcartain_mid


「あ―――――」
　部屋に戻ってくると、ベッドメイクが済んでいた。……俺が留守の間に翡翠が済ませてくれたのだろう。
「嬉しいんだけど、なんか身に余るよな、こういうのって」
　ぽりぽりと頬を掻く。
br
――――――――と。\
wave se3


「志貴さま、いらっしゃいますか？」
　ノックと一緒に翡翠の声が聞こえてくる。
「いるよ。どうぞ、中にはいって」

ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_mid

「はい、それでは失礼します」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

play "*1"


「こんばんは。ありがとう翡翠、ベッドメイクしておいてくれたんだろ」
　はい、と静かにうなずく翡翠。
「…………う」
　やっぱり、自分にはこういうのは似合わない。
「……えっと、何かな。他に伝言でもある？」
「いいえ、わたしからは何も。ですが秋葉さまから、もし志貴さまから何かあるようでしたらお答えするように、と」\

「……そっか。	確かに聞きたい事だらけだけど、そんなのは暮らしていくうちに覚えていくもんだしな……」
　うん。今すぐ、寝る前に知っておきたい事っていったら、それは―――
「それじゃ聞くけど、ここの門限が七時っていうのは本当？」
「はい。
　正確には七時に正門を施錠して、八時に屋敷の出入り口をすべて施錠いたします。
　午後十時を過ぎたあとは屋敷内の移動も控えていただくのが規則です」\

「屋敷の中も出歩くなっていうのか？　……まあ文句はないけど、それって厳しすぎないか？　俺も秋葉も子供じゃないんだから、そこまでしなくてもいいと思うけど」
「……はい。ですが志貴さま、規則ですからこればかりはお守りください。近頃の夜は物騒だと志貴さまもご存知ではないのですか？」
br
　……ああ、有彦がいっていた例の吸血鬼騒ぎか。
　たしかにこの街で連続殺人が起きている以上、用心にこした事はないんだろう。\

「あとは……そうだな、あまり関係ない話なんだけど、いいかい？」
「はい、なんでしょう」
「翡翠と琥珀さんがここでどんな仕事をしてるのか知りたいんだけど、どうかな」
「わたしが志貴さま付きで、姉の琥珀は秋葉お嬢さまのお世話をさせていただいています。
　お二人が留守の間は屋敷の管理を任されていますが、それがなにか？」
「……お世話って、やっぱりそういうコトか」\

　がっくりと肩が重くなる。
　秋葉は当然のように言っていたけど、こっちはあくまで普通の高校生だ。
　同い年ぐらいの女の子に世話をしてもらうなんて趣味は、今のところありはしない。\

「……志貴さま付きって事は、俺専用の使用人ってこと？」
「はい。なんなりと申し付けてください」
「……まあ、それはわかったよ。秋葉のあの言いぶりじゃ君を解雇させてくれそうにないし、大人しく世話してもらうけど───」
「何か、特別なご要望でもあるのですか？」
「特別ってわけじゃない。ただ、その志貴さまっていうのを止めてくれないか。正直いって、聞いてると背筋が寒くなる」\

「ですが、志貴さまはわたしの主人です」
「だからそれがイヤなんだって言ってるんだ。俺は昨日まで普通に生きてた身なんだ。いまさら同い年ぐらいの女の子に様づけで呼ばれる生活なんてまっぴらだよ」
　はあ、と翡翠は気のない返事をする。\

「俺の事は志貴でいい。そのかわりに俺も翡翠って呼び捨てにするからさ。それと堅苦しいのもなしにしよう。もっと気軽に、気楽に行こうよ」
　翡翠は無表情ながらも眉を下げて、なんだか困っているような素振りをする。

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「ですが、あなたはわたしの雇い主ですから」
「俺が雇ってるわけじゃないだろ。翡翠は俺にできない事をやってくれるんだから、そっちのほうが偉いんだぞ」
　はあ、と翡翠はまたも気のない返事をする。
　……どうも一朝一夕でこの子に言い含めるのは無理のようだ。\

「―――ともかくそういう事だから、俺に対してあんまりかたっくるしいのはナシにしてくれ。お姉さんの琥珀さんにも伝えてくれるとありがたい」

ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。志貴さまがそうおっしゃるなら」
　翡翠は無表情で頭をさげる。
br
　ものの見事に、全然わかってない。
br
「それでは失礼します。今夜はこのままお休みください」


cl c,%type_lshutter_mid


　翡翠は一礼してドアのノブに手をかける。\

br
 ────と、一つ聞き忘れていた。
br
「あ、ちょっと待った」
　ドアに走り寄って、立ち去ろうとする翡翠の肩に手を置いた。


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp




　瞬間────翡翠の腕が、物凄い勢いで俺の腕を払った。\

　バシ、と音をたてて手がはたかれて、翡翠は逃げるように後退する。

ld c,":a;image\tachi\his_t10.jpg",%type_lshutter_fst


「え────」
　あんまりに突然のことで、そんな言葉しかだせない。
　翡翠は無表情のまま、けれどたしかに、仇を見るような激しさでこちらを睨んでいる────\

「えっと―――俺、なにかわるいことしちゃったかな」

ld c,":a;image\tachi\his_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「あ……」

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_crossfade_fst

「……申し訳、ございません……」
　緊張のまじった翡翠の声。
「……体を触れられるのには、慣れていないのです。どうか、お許しください」
　翡翠の肩はかすかに震えている。
　なんだか、ものすごく悪いことをしてしまったような気がする。\

「あ───うん、ごめん」
　思わず謝った。
　自分でもよくわからない。ただ翡翠が可哀相に思えて、ペコリと頭をさげていた。

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「──────」
　翡翠は何も言わない。
　ただ、心なし視線が穏やかなものになった気がする。\

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「───志貴さまが謝られる事はありません。非があるのはわたしのほうです」
「いや、まあそうみたいなんだけど、なんとなく」　ぽりぽりと頭をかく。

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst


　翡翠はじっと俺の顔を見つめてから、一瞬だけ目を伏せた。
「その……ご用件はなんでしょうか、志貴さま」
　そうだった。
　部屋を立ち去る翡翠を呼び止めたのは聞きたい事があったからだ。\

「いや、秋葉はどうしてるのか気になってさ。あいつ、全寮制の学校に行ってたんじゃなかったっけ？」


「志貴さま、それは中学校までの話です。秋葉さまは今年から特例として自宅からの登校を許可されていらっしゃいます」
「……えっと、つまりこの家から学校に行ってるってコト？」
「はい。ですが、今日のように夕方に帰られる事は稀です。秋葉さまは夕食の時間まで習い事がありますから、お帰りになられるのは決まって七時前です」\

「習い事って―――それ、なに？」
「今日は木曜日ですのでヴァイオリンの稽古でした」
「────え」
「平日は夕食前には戻られますから、秋葉さまにお話があるのでしたら夕食後に姉さんに申し付けてください」

cl c,%type_lshutter_fst


　では、と翡翠は頭をさげてから部屋を出ていった。\


「ヴァイオリンの、稽古」
　なんだろう、それは。
　どこかのお嬢様じゃあるまいし、なんだってそんな面倒なことを―――
br
「……って、どこかのお嬢様だったんだ、あいつ」
br
　そう、そういえば遠野志貴の妹は遠野秋葉という、生粋のお嬢様だったっけ。\

　こっちの記憶の中じゃ秋葉は大人しくて、いつも不安げな瞳で俺のあとをついてくる一歳年下の妹だった。
　子供の頃の秋葉は無口で、自分のやりたい事も口にだせないほど弱気で、いつも父親である遠野槙久に叱られないかっておどおどしていた線の細い女の子だったのに。
br
「───そうだよな。八年も経てば人間だってガラリと変わる」
　自分が八年間で今の遠野志貴になったように、
　秋葉もこの八年間で今の遠野秋葉になったんだろう。\

―――八年間は、長い。
　今までの人生の半分。
　それも子供から大人になろうと成長しようとする一番大切な時期に、俺はこの屋敷にいなかった。
br
「……ごめんな、秋葉」
　その八年間を一緒にいてやれたらどんなに良かったろう、と思えて。
　知らず、そんな謝罪の言葉を呟いた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop
!w1000





return
