


play "*3"


bg "image\bg\bg_34c.jpg",%type_lshutter_mid


―――目の前では酒盛りが続いている。
br
　一体どこでどう間違ったのか、遠野志貴の歓迎会は身内での酒宴に変わってしまったらしい。\

　普段からアルコールに慣れているのか、秋葉はすました顔でグラスをあおっていく。その勢いたるや、水を飲むが如しだ。
　琥珀さんはそんな秋葉に酌をしながら、秋葉の付き合いでゆっくりと飲んでいる。
　二人とも外見上に変化がないところを見ると、あまり顔に出ない性質らしい。\

　……ちなみに、翡翠はお酒を一口飲んだ後、ふらふらとソファーに座りこんで、そのままうつらうつらとしていたりする。\

「……秋葉のヤツ、ざるだな」
　笑顔で盛りあがっている秋葉と琥珀さんを眺めながらグラスをあおる。
　中はただの水で、俺は乾杯の時に交わした一口しかアルコールを摂っていない。
　ひょい、とテーブルにもられたスモークサーモンを口に運ぶ。……美味である。やるな遠野家、酒のつまみも一級品だ。\

「………………うむ」
　なにか、色々と問題はあるような気がするけど、これはこれで楽しいのかもしれない。
　秋葉と琥珀さんの会話は、はっきりいってつまらない。太陽が東から昇って西に沈む、といった当たり前の話しかしていない。
　だっていうのにそのつまらない話で楽しそうに笑い合っているあたり、見ていて微笑ましいものがあった。\

ld c,":a;image\tachi\his_t11.jpg",%type_lshutter_mid

「………………」
　一方、翡翠は乾杯の時に使ったグラスを大事に持ったまま、ぽーっとしていた。
　少し目を離してたから翡翠を見ると、少しだけグラスの中身が減っている。……アレはアレで、楽しんでいるようだった。\

cl c,%type_lshutter_fst

　ひょい、とまたも酒のつまみを口に運ぶ。
　アルコールは苦手なくせに、こういった小料理は割合好きだ。
　……と。
「…………？」
　どうしたんだろう。
　いつのまにか、秋葉がむこうのソファーから立ち上がって、俺の目の前に立っていたりする。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t21b.jpg",%type_lshutter_fst

「兄さん。さっきから食べてばっかりで、お酒が進んでいないようですけど」
　何が気に食わないのか、秋葉はむっ、と瞳を細めて睨んできた。\

「……あのな。おまえが酔う分にはかまわないけど、人を自分のペースに巻き込むのはやめたほうがいいぞ。もともと俺は酒は苦手なんだから、飲み合いっこがしたいんなら琥珀さんと――――」
　琥珀さんを指差そうとして、指が止まった。
　琥珀さんの姿がない。どうも、お酒を調達しに厨房まで引っ込んでしまったみたいだ。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

「失礼ですね。私、これっぽっちも酔ってなんかいませんわ」
　グラスを片手に、ぐいっと身を乗り出してくる秋葉。
「……そっか。琥珀さんが居なくなったから……」
　クダを巻く相手がいなくなって、俺にちょっかいを出しにきたというコトか。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t21b.jpg",%type_crossfade_fst

「琥珀は関係ないでしょう。今はどうして兄さんがお酒を飲んでくださらないか、という話をしている筈ですっ」
「……いや、別に酒ならさっきから飲んでるけど」
「嘘ですっ。私、まだ一度もお酌をしていないじゃないですか。
　私、兄さんがくつろげるようにと積極的にお酒を飲んでいるんです。なのに兄さんったらさっきからぱくぱくぱくぱくと琥珀の作ったものにばかり箸をつけて、一向にグラスを空にしてくれないじゃないですかっ」
　むむむー、と顔をしかめて俺を見下ろしてくる秋葉。
　気のせいか、秋葉の足元はおぼつかない。\

「秋葉。一つ聞くけど、酔ってる？」
「とんでもありません。私、酔ってなんかいないもの。だって秋葉は、兄さんが泥酔してくださるまではずっと正気でいるんだからっ」
「……泥酔ってな、おまえ」

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

「いいから、早くグラスを空にしなさい。話があるのならその後に聞いてあげます」
　びっ、と俺のグラスを指差す秋葉。
　ふらふらと揺れている人差し指が、ちょっとだけ心もとない。\


「……秋葉。重ねて言うけど、おまえは酔ってる」

ld c,":a;image\tachi\aki_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「もうっ――――！　しつこいですね、酔ってないって言ってるでしょう！」

cl c,%type_lshutter_fst

　怒鳴って、くらりと秋葉はよろめいた。
　……自分の声で眩暈を起こすなんて、やっぱり酔っている証拠じゃないか。\

「……しょうがないな。ほら、立ってないで座りなさい。話があるんならちゃんと聞くから」
　ぽんぽん、と隣のソファーを叩く。

ld c,":a;image\tachi\aki_t13b.jpg",%type_lshutter_fst

「あ……はい、座ります」

cl c,%type_lshutter_fst

　ちょこん、とソファーに座る秋葉。\

　さっきまでの威勢はどこにいったのか、隣に座った途端、秋葉は大人しくなってしまった。
「…………………………」
「…………………………」
　なぜか、唐突に気まずくなる。
「………………ん」
　所在ないので、仕方なくグラスを手に取った。
　ぐい、と軽くグラスをあおる。
　慣れないアルコールは喉に熱くて、あまり美味いとは感じられない。
　ただ貧血の眩暈に似た、地面が低くなるような感覚があるだけだ。\

「……………………」
　まあ、それでも気持ち悪いというものじゃない。
　ここまで飲んだのならいっそ全部飲んでしまえ、と一気にグラスを空にした。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_lshutter_fst

「……呆れた。さっきまで何か囀っていたようですけど、結局はお酒好きのようですね、兄さんは」
「むっ。なんだよそれ、別に俺は酒好きってわけじゃないぞ」
「そんなわけないでしょう。あんなに美味しそうに飲んでいらしたクセに、弁解はしないでください」

cl c,%type_lshutter_fst

　秋葉は身を乗り出してテーブルの上にあるボトルを取った。

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_lshutter_fst

「お湯で割りますけど、他に希望はありますか？」
　勝手に人のグラスにウイスキーを注ぐ秋葉。
　常識的には止めるべきだ。
　けどやけに秋葉が嬉しそうなんで、このさい常識とか道徳はうっちゃっておくべきだろう。\

「……思いっきり薄めにしてくれ。そうしたら飲んでもいい」
「はい、解りました。とりあえず始めはこれで許してあげます」
　やっぱり嬉しげな顔で秋葉は酒をグラスに注ぐ。
「…………ったく。有彦と飲む時だって深酒はしないっていうのに」
　グラスを持って、ソファーに体を預ける。そのまま天井を見上げるようにグラスを仰いだ。
　ゆっくりと、それでもグラスを唇から離さず、秋葉が注いでくれた酒を飲み干す。\

「―――ふう。これで満足ですか、お嬢様」
　空になったグラスをテーブルに置く。

ld c,":a;image\tachi\aki_t08b.jpg",%type_crossfade_fst


「ええ、気持ちのいい飲み方だったわ。勢いがなかったのは減点だけど、おおむね合格かな」
「厳しいな。今のは自己新だったんだぞ。秋葉が飲めっていうから、精一杯背伸びしたつもりなんだけど」
「そうなの？　珍しいな、兄さんが私に付き合ってくれるなんて」

cl c,%type_lshutter_fst

　くすり、と笑って。
　秋葉は自分で酒を注いで、ぐい、と一気に飲み干した。\

―――――その横顔に、どきりとした。
br
　グラスをあおる秋葉の横顔は、ひどく大人びて見えた。
　瞼を閉じて顔をあげる。
　ごくり、とアルコールを嚥下する白い喉はそれだけで艶めかしくて、つい酔っている事を忘れてしまう。

「―――――はあ」
　と、深く息をつく秋葉。グラスは空になっている。
　……おいしい、とため息めいた呟きがした。\

「………………」

ld c,":a;image\tachi\aki_t08b.jpg",%type_lshutter_fst

「？　どうしました兄さん。私の顔になにかついてるんですか？」
「あ――――いや、別にそういうわけじゃない」
　言って、意味もなくグラスを手に取った。

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、次ですね。今度はもうちょっと、アルコールの分量を増やしましょう」
　秋葉はまたもグラスに酒を注いでくる。
　……別に酒が飲みたくてグラスを手にとった訳ではなかったが、まあ、これも悪くはないか。\

cl c,%type_lshutter_fst

「……………………ん」
　ぐい、と秋葉に倣って一息で酒を飲み干す。
　どうっていう事のないアルコール量だったが、一気に飲んだのがいけなかったのか。
　頭が唐突にぐらん、としてソファーに大きく倒れこんだ。\

「兄さん―――？　ちょっと、大丈夫ですか……！？」
「あー、大丈夫。ちょっと回っただけで、酔ったわけじゃない。しばらくこうしているから、俺の事はほっといて楽しんでくれ」
　ソファーに背中を預けて、ぼんやりと天井を見上げる。
　力を抜いてこうしているのが、ひどく気持ち良かった。\

「……ごめんなさい。私、無理をさせてしまったんですね」
　しんみりとした秋葉の声。
「いや、無理だったけど気持ちはいいよ。秋葉があんまりにも美味しそうに飲むから釣られたんだけど、結果オーライってところ。
　だから、秋葉はそのまま飲んでいてくれ。俺も落ち着いたらまた付き合うよ」
「―――はい。それじゃお言葉に甘えて、兄さんが落ち着くまで待たせてもらうわ」
　とくとく、という水の音。
　秋葉はダウンした俺の隣で、やっぱり美味しそうにグラスをあおっている。\

「……………………」
　……不思議だ。こんな事はどうという事はないのに、ひどく―――安らいでいく気がする。\

「…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………よし」
　一息ついて、ソファーから体を起こす。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_lshutter_fst

「兄さん？　もう気分はよろしいんですか？」
「いいよ。もう少しぐらい秋葉に付き合う」
　グラスを秋葉に向ける。
　秋葉は笑顔のままで酒を注いできて、それを今度はゆっくり、自分のペースで飲むことにする。\


cl c,%type_crossfade_fst


　……時間が流れていく。
　いつのまにか翡翠はソファーで眠っている。
　厨房に行った琥珀さんは一向に戻ってこない。
　居間で活動しているのは俺と秋葉の二人だけで、俺はアルコールが回ってきてあまりマトモに活動しているとは言えない状態になりつつある。
　それでも琥珀さんが戻ってくるまで、秋葉に付きあっていたかった。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t26.jpg",%type_lshutter_fst

「……兄さん。今日は優しいんですね」
　不意に。小声で、秋葉はそんな事を言った。
「――――え？　優しいって、俺が？」
「ええ。普段、兄さんは冷たい人ですから。今日みたいに気を許してくれる事なんて滅多にないでしょう？」
「………………そう、かな。自分ではよく解らないけど、俺は冷たい、のかな」\

「……もう。兄さんはご自分の性格がよく解っていないんですね。貴方は優しい人だから、同時にとても冷たい人なんです。
　……だって、兄さんは誰にだって分け隔てなく接するでしょう？　どんなに憎い人でも、どんなに好きな相手でも、遠野志貴の中では一番になる人がいない。兄さんは誰だって好きになれるし、誰だって許してしまう」\

「……けどそれは、一番になりたい者にとっては残酷だわ。兄さんにとっては誰だって等価値にすぎない。私も琥珀も翡翠も、みんな同じ所にいるだけ。
　それは優しい、という領域を逸しているのよ。自分の死期を悟った老犬が黙って消えていくみたいに、兄さんは自分から何かを残そうとしてくれない。
　……昔からそんな所はあったけど、帰ってきてからの兄さんは、なんていうか……とても危うい匂いがして、不安になる」
　秋葉はうつむいたまま、そんな独り言を続ける。
　グラスは空。酒は注がれず、ただ静かな声だけが響いている。\

「……ねえ。もしかすると兄さんはとても無関心な人で、本当はとても孤独な人なのかもしれないって、私―――そんな罵伽な事を、思ってしまうんです。
　兄さんの中には一番になれる人がいない。もしかすると、遠い昔に一番だった人を失っているのかもしれない。
　昔の私は、それでも好いていてくれるのならいいって思ってた。兄さんには一番に思える人がいないんだから、それでいいって。
　……けど今は、もう――――」\

cl c,%type_lshutter_fst

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_fst

「お待たせしましたー！　追加のお酒とお料理です」
　笑顔で琥珀さんが戻ってきた。

cl c,%type_lshutter_fst

ld c,":a;image\tachi\aki_t13b.jpg",%type_lshutter_fst

「あ……」
　秋葉は急に言葉を飲みこむと、はあ、とため息をついてグラスに酒を注ぐ。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst

「ほら、兄さんも飲んでくださいっ。さっきから私ばっかり飲んでるじゃないですかっ」
　琥珀さんの持ってきたボトルを手に取って、秋葉はドクドクと俺のグラスに酒を注ぐ。\

「いや、もう限界だよ。いつもの二倍近く飲んだんだから勘弁してくれないか。これ以上飲んだら、本当に体を悪くする」
「なに言ってるのよ。まだ一瓶も空けていないくせに限界なんて早すぎるわ。ほら、今日はとことんまで付き合ってくれるって言ったじゃない」
　さあ、と秋葉はグラスを差し出してくる。
　が、こっちは本当にそろそろ限界なんだってば。\

cl c,%type_lshutter_fst

ld l,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_fst

「だめですよ秋葉さま。秋葉さまみたいなザルと志貴さんを一緒にしないでください。
　ほら、志貴さんもはっきりお断りしないと大変ですよ。秋葉さまはいくら飲んでも酔われないんですから、とことんまで付き合ったら夜が明けてしまいます」

ld r,":a;image\tachi\aki_t07b.jpg",%type_lshutter_fst

「ちょっと琥珀！　ザルってなによ、ザルって。せめて酒仙とか酒豪とか、そういう言い方をしてくれない！？」
　むっ、と怒って、秋葉はぐいっと酒を飲んだ。\

cl r,%type_lshutter_fst

　あれだけ飲んでいたのに、まるでこれが一杯目かのような勢いだ。
　……秋葉がなんて言おうが、琥珀さんの言葉に間違いはないと思う。\

「……悪い秋葉。本当にこれ以上は付き合えないんだ。俺が医者に過度のアルコール摂取を禁じられてるのは知ってるだろ？」

ld r,":a;image\tachi\aki_t13b.jpg",%type_lshutter_fst

　うっ、とばつが悪そうに秋葉は黙り込む。
「……それは、そうだけど……」
「そんな顔するなよ。秋葉が満足するまで一緒にいるから、それでいいだろ？」
「……………………」
　秋葉は納得のいかない顔のまま、こくん、と頷いた。\

ld l,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「それじゃ秋葉さまのお酌はわたしがしますね。ほら秋葉さま、志貴さんが付き合ってくださるんですから、それでいいじゃないですか」

ld r,":a;image\tachi\aki_t16b.jpg",%type_crossfade_fst

「そう、ね……確かに兄さんが付き合ってくれるなんて、滅多にない事だもの。とりあえず今日はこれで勘弁してあげるわ」

cl a,%type_lshutter_fst

　秋葉は琥珀さんにグラスを差し出す。
　琥珀さんは笑顔で秋葉にお酒を注いで、秋葉はちびちびと控えめに飲み始めた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
playstop

!w1000
bg "image\bg\bg_34b.jpg",%type_lshutter_mid
play "*1"


　時間が経過する。
　いつのまにか翡翠も目を覚ましていて、とりとめのない会話が流れた。
　アルコールのせいか会話の内容はよく覚えていない。
　ただ何の意味もない、温かい会話だった。
　そういったものに慣れていない自分は、柔らかい真綿に締められているような、不安定な居心地を味わっている。
　そのせいだろう。
　この時間がもう少し続いてくれればいいと思う反面、少し一人になりたい、と思ってしまった。\


　不意に。

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_lshutter_fst

「……兄さん……？」
　と、秋葉が不安げな瞳で見上げてきた。\

「どうした？　気分が悪くなったのか、秋葉？」
「いえ……そうではないんです。ただ、急に不安になって。……ねえ兄さん。兄さんは、もう何処へも行きませんよね？」
「いかないよ。……そりゃあ先の事は解らないけど、今はここにいようって決めてるから」
　……そう、少なくとも学校を卒業するまではここにいるし、秋葉が一人でもやっていけるようになるまでは離れられない。
br
ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

―――だが。
　それはいつかは出て行く、という意味でもある。\

「やめて。そんな言葉、聞きたくありません。ここは兄さんの家なんですから、なにがあったってここで暮らしていけばいいじゃない」

cl c,%type_crossfade_fst
　言って、秋葉は一気にグラスをあおいだ。
　……凛々しい横顔。
　不快な思いを一気に飲み干すように、秋葉はグラスを空にする。
　ぐびり、と動く白い喉。
　ほのかに赤くなった頬が、秋葉がかすかに酔っている事を示している。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t26.jpg",%type_crossfade_fst

「はぁ……もう、どうして兄さんは、そうやっていつも私を不安にさせるんですか」
　酔っているのか、秋葉は焦点の定まってない瞳で俺を睨む。
br
――――――っ。
　それに。
　理由もなく、どくん、と心臓が高鳴った。\

「……聞いてるんですか？　兄さんさえいてくれれば、私はそれでいいんです。だっていうのに、兄さんはいつもいつも…………」
　まっすぐに見つめてくる瞳。
　秋葉の頬が赤くて、その瞳がうるんでいる。
　それがなんだか――――ひどく、妖しかった。
br
　……俺の頭にもアルコールが回っているせいだろうか。
　秋葉は妹なのに、なんだか――――\

「……………………あき、は」
「……ん……兄さん、私……なんか、ヘン……」
　ぼんやりと呟く声さえ、他人のようで。
　俺は、そのまま――――\

cl c,%type_lshutter_mid

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_fst

「秋葉さま。グラスが空ですから、お酒をおつぎしますね」
「あ……うん。ありがとう、琥珀」
　琥珀さんからグラスを手渡しされて、秋葉はまたもぐいっと一気飲みをする。

cl c,%type_lshutter_fst

br
―――――と。
br

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_lshutter_fst

　途端、秋葉は真面目な顔になってしまった。
「……秋葉？」
「……おかしいわね。私、なんだか酔ったみたい」\

　秋葉はこめかみを指で押さえている。
「酔ったみたいって……おまえ、さっきまで酔ってたじゃないか」
「なに言ってるんですか。私がお酒に酔ったら、まともに話ができるわけないじゃない」
　とん、と秋葉はグラスをテーブルに置く。\

「おかしいなぁ……このぐらい、まだ中頃にすぎないのに」

cl c,%type_lshutter_fst

　言って。
　ばたん、と秋葉はこちらに倒れてきた。\

「ちょっ、ちよっと秋葉……！？　おまえ、いきなりどうし――――」
　どうしたも何もない。
「………………おい」
　声をかけても反応はない。
　秋葉はスースーと、それはそれは幸せそうに眠っていた。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t05b.jpg",%type_lshutter_fst

「あら、珍しいですね。秋葉さまが酔ってしまうなんて何年振りでしょうか」
　クスクスと楽しそうに笑う琥珀さん。
「……琥珀さん。秋葉が酔ってるって、どういう事？」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、秋葉さまはお酒には酔われないんです。ただ一定量を超えてしまうと一気に今までの酔いが襲ってくるらしくて、そうなると眠ってしまうんです。ですから秋葉さまにとって酔う、というのは眠る、という事なんです。
　でも不幸中の幸いと申しましょうか、もし秋葉さまが普通の酔い方をしたら怖いでしょう？　志貴さん、酔って乱暴になった秋葉さまって想像できます？」

cl c,%type_lshutter_fst

br
　……琥珀さんは中々に恐ろしい事を尋ねてくる。
　その答えは保留して、眠ってしまった秋葉の寝顔を見てみた。\

―――秋葉は安らかに眠っている。
br
　お互い肩をくっつけて、体が密着した状態。
　秋葉の寝息や体温が直に伝わってくる距離。
　……さっきの、おかしな感覚が思い出される。
　秋葉が酔っていたからなのか、さっきの秋葉はまるで別人みたいだった。
　それでドギマギしていたのは否定できない。
　けどこうして安らかに、俺によりかかって眠っている秋葉を見るとホッとする。\

　秋葉は、確かに綺麗だ。
　八年ぶりにあって妹だって思えなかったのも本当のこと。
　けど、そんな事はもう関係ない。
　こうして俺に身を預けて、安心して眠っている秋葉を見ているだけで良かった。
　秋葉は間違いなく俺の妹だ。
　俺がこの屋敷に帰ってきた理由の一つは、秋葉を守るためだったんだから――――\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さま。そのままでは秋葉さまがお風邪を引いてしまわれるのではないでしょうか？」
「え―――あ、そっか。まだ十月っていっても油断はできないもんな。それじゃ悪いけど―――」

ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_mid

「はい、秋葉さまをお部屋へお連れいたします」

cl c,%type_lshutter_fst

　翡翠は秋葉に肩をかして、そのまま居間を後にした。
　残されたのは俺と琥珀さんだけになるのだが―――\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_fst

「そうですね、秋葉さまもお眠りになられましたし、そろそろお開きにしましょうか。片付けはわたしが行いますから、志貴さんもお部屋にお戻りください」
　琥珀さんの言葉に頷く。
　本当は後片付けぐらい手伝いたいんだけど、こっちも酒が回っていて手先がうまく動いてくれない。
　こんな状態で手伝っても、琥珀さんに迷惑をかけるだけだろう。\

「ん……悪いね琥珀さん。それじゃ後を頼むよ」

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、おまかせください。それではおやすみなさい志貴さん」\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w1000

bg "image\bg\bg_42c.jpg",%type_lcartain_mid


――――酔いを冷ます為に中庭に出た。
br
　夜風はかすかに肌寒く、アルコールで火照った肌を冷ますには丁度いい。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_42c.jpg",%type_nowaitdisp


「―――まず。ほんとに飲みすぎたな、今日は」
　アルコールを飲んだ事による頭痛に誘発されて、いつもの眩暈がやってきた。
　……この分だと今夜はひどい悪夢を見てしまうかもしれない。
　まあ、それも覚悟の上で飲んだ事だ。
　今日の秋葉は楽しそうだった。
　それに比べれば、悪夢の一つや二つはどうという事はないだろう。\

　中庭に用意された椅子に座って、はあ、と大きく息を吐いた。
br
「―――――――ん」
br
　夜風が冷えた薄布のように肌をかすめていく。
　……中庭は物音一つしない。
　住宅地にあるといえ、遠野の屋敷は他の住宅から遠く離れている。
　こうしていると深い森の中にある洋館にいるようで、自分が遠野志貴という学生である事さえ忘れそうになる。\

　色のない、衰弱した空気。
　音もせず、停滞した景色。
　微小にのみ記憶に吊られた揺籃の庭。
br
　そこにはもう誰もいない。
　自分たちを叱る父親の支配も、
!w750
　自分たちを縛る立場の隔壁も、
!w750
　遠野志貴を驕る誰かの狂想も、
!w750
br
　とうに磨耗し、或いは暴落し、とうに非価値な物となっている。\

「――――――――――」
　そんな、とりとめのない事を考えているうちに、段々と瞼が落ちてきた。
br

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
play "*8"

br
「志貴さん、そんな所で寝てしまうと風邪をひきますよ」
br
―――と。
　その声で、胡乱な眠りから引き起こされた。\

bg "image\bg\bg_42c.jpg",%type_crossfade_mid


ld c,":a;image\tachi\koha_t12.jpg",%type_lshutter_fst

「……ごめんなさい志貴さん。お酒は出さなかったほうが良かったですね」
　俺の目を見るなり、琥珀さんは微笑みながらそう言った。
　……俺が酔いを冷ます為にここに来た、という事を琥珀さんは察してしまったみたいだ。\

「わたしもはしゃぎすぎてしまいました。志貴さんのお体の事を考えもしないで、こんな事をしてしまって。志貴さん、辛かったんですね？」
　琥珀さんはこっちには近寄らず、申し訳なさそうに離れて立っている。
　……なんだか、それはいつも笑顔な琥珀さんらしくない。
　酒を飲んだのは自分の意思だし、そんな事で琥珀さんが心を痛める必要なんて、ない。\

「……まったく。らしくないな、琥珀さん」
　目を合わすと琥珀さんはまた謝ってきそうなので、まだ寝ぼけているふりをして森に視線を向ける事にする。\

cl c,%type_lshutter_fst

「辛かったかなんて、そんな事はないよ。秋葉も明るかったし、楽しいお酒だったじゃないか。琥珀さん、過保護すぎるって言われるでしょ」
　ぼんやりと森を眺めながら、出来るだけ優しい声でそう言った。\

　…………。
　………………………。
　……………………………………。
　……………………………………………………。
br
　少しの、沈黙の後。
　突然、それこそ草むらから出てきた兎のように、ぴょこんと琥珀さんが俺の視界に入ってきた。\


bg "image\event\koha_e01a.jpg",%type_crossfade_mid


「琥珀さん？」
「あっ、やっぱりちゃんと起きてたんですね志貴さん。急に黙り込んだりするから、眠っちゃったのかと思ったじゃないですか」
　めっ、と叱ってくる。
　どうも、ここで眠ったらいけませんよー、という事を言いたいらしい。\

「……大丈夫だよ琥珀さん。ちゃんと起きてるから、心配しなくていい。酔いが冷めたら部屋に戻るから、琥珀さんは部屋に戻ってなよ」
「んー、お断りします。わたしも涼みたかった所ですし、志貴さんがお部屋に戻られるまでお付き合いさせてくださいね」
　いつも通りの笑顔で言って、琥珀さんは森の中で落ち葉を楽しそうに眺めたりする。\

「……まあ、涼むのは琥珀さんの勝手だからいいんだけど」
　琥珀さんは答えず、カシュカシュと音をたてて落ち葉を踏んだりしている。
　…………。
　………………………。
　……………………………………。
　……………………………………………………。
br
　また、しばしの沈黙のあと。\

「……ありがとう琥珀さん。今日は楽しかった」
　椅子に座ったまま、心からの本心を告げた。
「どうしたんですか？　今日の事なんて、そんなお礼を言われるほどの事ではないですよ」
「……そうかな。でも本当に楽しかった。考えてみると、こういうふうに家族で騒ぐのは初めてだったし、きっと、こういうのに憧れていたから」
br
　……有間の家でこういう席がなかったわけじゃない。ただ自分は有間の家で誰にも迷惑をかけないいい子でいたから、今日のように気がねなく楽しむ事はなかっただけ。\


「家族……ですか？」
　首をかしげて、静かに呟く。
　琥珀さんはほんのわずかだけ能面じみた貌をした後、いつもの調子で顔をあげた。\

「でも志貴さん。貴方はこの屋敷にいるかぎり、志貴さんが憧れているような家族というものは手に入りませんよ。
　遠野家の親戚の方々はみな志貴さまを疎んじておられます。志貴さんの味方は秋葉さまだけです。
　ですから、これからの生活は志貴さんにとって心苦しいものになるでしょう」

　……琥珀さんの言う事はもっともだ。
　八年前、俺は親父や親戚会議で勘当寸前にまで扱われたわけだから、そんな自分の立場が今になって良くなるとは思っていない。\


「……まあ、それぐらいは覚悟してるよ。でも、そんな事はどうでもいいんだ。秋葉はそれを八年間も耐えてきたじゃないか。俺は兄貴なんだから、秋葉が耐えてきた事ぐらい余裕でこなさないと悪いだろ」
　八年間。
　秋葉は子供の頃から、一人で遠野家の厳格な教えに耐えてきた。
　それに比べれば親戚連中からの嫌味なんて、顧みるに値しないだろう。\



「そうですか。秋葉さまは幸せですね。こんなに妹思いのお兄さんが傍にいてくれるんですから」
「それはどうかな。秋葉にとって、俺はいい兄貴じゃないと思うけど」
　琥珀さんは笑顔のまま、ただクスクスと笑い続けた。
　……なんていうか、そう嬉しそうにされるとこっちまで恥ずかしくなる。その、くすぐったくて。\



「けどおかしいですね。志貴さんは秋葉さまの事ばっかりで、ご自分の事を考えてあげていないんですから」
「――――――え？」
「志貴さんだって、そう幸せな日々ではなかったでしょう。遠野家から勘当された志貴さんには、辛いことだってたくさんあったはずです。
　そうしてやっと有間の家に馴染めてきたのに、志貴さんは戻ってきてしまわれました。
　志貴さんは志貴さんがずっと憧れていた普通のご家族から、遠野の家の勝手な事情でまた離されてしまったんです」\

「………………………」
　それは―――答えられない、言葉だった。
　三日前の朝。有間の家の玄関で別れた啓子さんの顔が思い出される。
　あの、いつも気丈な人があんな悲しそうに笑うのを、見たかったワケではなかった。
　琥珀さんの言うとおり―――俺はようやく自分に馴染んでくれた半身を、自分から切り捨てたようなものなんだから―――\

「ほら。志貴さんだって、それを考えなかったわけではないんですよね？」
「――――――」
　違う。それは、考えてはいけない事だ。

wave se0

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_42c.jpg",%type_crossfade_fst


「……琥珀さん……どうして、そんな―――」
　コトを、今になって言うんだろう。
　出来れば琥珀さんや秋葉、翡翠には、俺は望んでこの屋敷に帰ってきたと、それだけを思っていてほしかったのに。\

「志貴さん」
　琥珀さんの声が聞こえる。
　その声を無視する事ができない。誘われるまま、視線をあげた。\

bg "image\event\koha_e01b.jpg",%type_crossfade_mid

「わかっているはずです。志貴さんは有間の家で暮らしていたほうが幸せだった」
br
――――それは。
　けどどうして、そんな――――
br
「どうして？　どうして今になってこの屋敷に戻ってきてしまったんですか？　志貴さんは、ここに来ては不幸になるだけなのに」
br
―――どうしてそんな―――泣き出しそうな顔を、しているんだろう――――\

「……………………」
　俺に答えはない。
　ただ魅入られたように琥珀さんの姿を見続けて、静かに、視線を落とした。\


bg "image\bg\bg_42c.jpg",%type_lshutter_slw


「……ひどいな。琥珀さんは言いにくい事を聞いてくる」

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

「はい、申し訳ありません。わたしも酔ってしまっているみたいですね。こんな事を尋ねるなんて、どうかしています」
　琥珀さんは笑顔だった。
　……なんだかそんな顔をされると、さっきの質問がまるで嘘だったかのように思える。\

「……琥珀さん。さっきの話だけど。やっぱりさ、自分の家に戻ってくるのは当たり前の事じゃないか。秋葉を一人きりにしておけないし、有間の人たちに迷惑もかけられないだろ」
「では、それが志貴さんが戻られた理由なんですね」
　なるほど、と納得してくれる琥珀さん。
―――けど、それは嘘だ。
　本当はもう一つ―――秋葉の事より大切な出来事が、確かにあった。\

「志貴さん？　どうしたんですか？」
「……いや、違うんだ琥珀さん。ホントはね、もう一つだけ大事な理由がある」
「へえ、それってもしかして秘密なコトなんですか？」
「……どうだろう。秘密っていうわけじゃないけど、人には話したくない大事な思い出。
　俺はね、ここを出るときに借り物をしちゃたんだ。それをきちんと返したくて、ここに帰ってきたんだよ」

ld c,":a;image\tachi\koha_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――――――」
　……それも、翡翠は覚えていなかった事だけど。\

　椅子から立ちあがる。
「酔いも冷めたし、部屋に戻ります。それじゃ、また明日」
　片手をあげて中庭から立ち去る。

ld c,":a;image\tachi\koha_t13.jpg",%type_crossfade_fst

　琥珀さんは呆然と、そんな俺をいつまでも見送っていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w2000

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_lcartain_fst


　ベッドに倒れこむ。
　アルコールのおかげか、すぐさま眠気がやってきてくれた。
「……………………」
　琥珀さんにあんな事を言ったせいだろう。
　とりとめもなく、八年前の約束が思い出される。\

――――二度とこの屋敷に入る事はできない。
br
　そう父親に断言されて部屋を出た時の気持ちを、今でもまだ覚えている。
　事故にあって、ずっと一人きりで、先生に出会った後、結局は一人に戻ったのだと知った時。
　俺は先生との約束を守れないで、無感動な人間になっていたと思う。
　その時、ただ一度だけ話しかけてきてくれた少女。
　……それが、唯一つの救いだった。
　あの言葉にどんな魔法がかかっていたのかは知らない。\

“返してね”なんていう、ただそれだけの言葉。
br
　けどそれは、あの時の自分には大切な言葉だった。
　それを―――ただ大事に思い続けてきただけ。
　……まあ、その約束をしてくれた当の本人である翡翠は忘れてしまっていたわけだけど。\

「……仕方ないよな。子供のころの約束なんだし」
　それは本当に仕方のない事だと思う。
　八年間は長い。
　それが子供の頃の約束だとしたら、覚えているほうがおかしいんだ。
「……寝るか」
　はあ、と深呼吸をして瞼を閉じる。
br
――――後には、深い水底に沈むような眠りがあった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

!w4000
wave se0

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lshutter_fst


―――熱さを覚えて体を起こした。
br
　灼い。喉が燃えている。触れてみると血が滲んでいた。
　あまりに灼かったため、何度も掻き毟った跡だろう。\

「―――――」
　灼い。
　灼くてうまく辻褄が合わない。
　部屋には誰か、自分以外の気配の汚濁がある。
　灼い。
　灼くて部屋から出る事にした。\
play "*4"

bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_nowaitdisp
!w1000
bg "image\bg\bg_48d.jpg",%type_nowaitdisp
!w500

bg "image\bg\bg_47.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_22c.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_nowaitdisp


br
―――時刻はとうに零時を過ぎていた。\


　体の灼さは治まらない
　　　　　　　　　　　　　　　　　　／錯乱。
　どくん、どくん、という脈動
　　　　　　　　　　　　　　　　　　／発情。
　視界が鼓動に合わせて跳ねていく
　　　　　　　　　　　　　　　　　　／妄想。
　灼い。紅い。
　　　　　　　　　　　　　　／燃料チューブ。
　硝える。殖える。
　　　　　　　　　　　　　／昆虫ノ黒イ羽根。
　まるで眼球に
　　　　　　　　　　　　　　　　／狂想血液。
　動脈があるかのように。
　　　　　　　　　　　　　　／タイプ、死異。
\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_30b.jpg",%type_crossfade_fst


　闇に入る。
　心臓の活動は自己を苛烈に責めたてる。
　さらにさらに。
　どくん　　　　　　　どくん、!w1000
　　　　　　ドクン　　　　　　　　ドクン。
　自己の存在を希薄にするほどの鼓動音。
　心臓は双子に増えて、ざむざむと脈うつが故に一つしかない我が身は灼い。
br
　さあ、彼女が望む結末をかなえなければ。。。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
!w1500

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_nowaitdisp
monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_fst



br
br
br
br
br
br
―――そして、
　　　目の前には見知らぬ誰かの死体があった。\

「―――――一人、二人、三人……か」
　口にだして数える。
　人差し指で確認したのだが、その人差し指は真っ赤だった。
　いや。
　俺の両手は、赤いペンキを塗りたくったように赤い。
　無論、周囲に赤いペンキなどない。
　あるのはできそこないのスパゲッティ（無論、ソースはミートソースだ）にしか見えない、人間の死体が三つ。
　地面には俺の―――七つ夜と刻まれたナイフが落ちている。\

「…………つまり、これは」
br
　考えるまでもないと思うのだが。
br
「…………俺が、やったワケか」
br
　ナイフを拾う。
br
　……信じられないが、やってしまったものは仕方がない。
　気がつけばあれだけ灼かった体も冷めている。
　用は済んだのだし、さっさと屋敷に帰るとしよう。\

wave se8


「―――――――チッ。誰かくる」
　通路から誰かがやってくる。
　まいった。
　ただでさえここはスパゲッティでごった返しているのに、この上また新しいミートソースをブチまけなくてはいけないのか。\

　かつん、かつん、と足音が近づいてくる。
　闇でしかなかった人影が露になる。
「――――――」
　ナイフを握る。
　人影は、路地裏に入ってきた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

monocro off

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lcartain_fst


　キィィィン、という音。
br
――――信じられない。
br
　有無を言わさず踏み込んだ俺を、人影は迎撃してきた。
　敵のエモノもナイフ。
　俺たちは互いに、相手の喉元を狙った必殺の一撃を相殺しあった。\
playstop

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_lshutter_fst


「「―――――驚いたな」」
　闇に声が重奏する。
　俺はナイフを仕舞い、敵もナイフを仕舞った。
br
「戻ってきてみれば同類に出くわすとはな。まったく、殺人鬼なんて初めて見た」
br
　言って、男は笑った。
　嫌味のない笑み。減量の果てにリングにあがったボクサーが、生涯最高の敵と対峙した時のような、悦びに満ちた笑いだ。
br
　おそらく。
　俺も、それと同じ笑みをうかべていたのだろう。\

「――――ふん」
　男は鼻をならして背を向けた。
　大通りに向けて歩いていく。
br

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
play "*1"

bg "image\bg\bg_52.jpg",%type_lcartain_fst

「ここいらにするか。大の男が二人、突っ立っているのもなんだろ？」
　道端に座りこむ。
　男は思い立ったように自動販売機まで歩いていった。\

「おい、金だせ。金もってねえんだ、オレ」
　こっちも財政状態はよろしくないが、一際大きいコインを投げた。
「一度ぐらいは試してみたかったんだ、コレ」
　嬉しげに言って、男は缶コーヒーを二つ買った。
「投げるぞ」
「あいよ」
　缶コーヒーとつり銭を受け取る。
　男は俺の隣に座って、缶コーヒーを一口飲む。
br
　……なんていうか、今日はこんなんばっかりだな、と思った。\

「……まず。なんだかなあ、煙草も珈琲もあんまりいいもんじゃねえんだな。なんだってこんなもん口にすんだろうなあ、大人ってヤツは」
「そりゃあ我慢強さを鍛えてるんだよ。大人になったら、まあ色々と大変だからね」
「ああ、なるほど。オマエ頭いいな」
　けけけ、と愉快そうに男は笑う。
　こっちも缶コーヒーを飲んだ。
　……まったく同感だ。こんな毒物めいたものを飲む連中は自殺願望が多分にありすぎる。\

「しかしまあ、なんだね。オマエは酷いヤツだな。いきなり喉元にナイフ突きつけてくるか、フツー」
「よく人の事が言えるな。アンタこそ俺を殺す気だったじゃないか」
「そうだっけ？　まあいいじゃんか、昔の事は。お互い命があったんだからチャラにしようぜ」
br
　……まあ、確かに。
　お互いが殺し合ったんだから、どちらが死んでいようと結果はチャラだ。
　競技として、差し引きはそれなりに合っている。\

　男は不味い不味いといいながら、嬉しそうに缶コーヒーをあおっている。
「……んー、まあこれも慣れれば悪くないねえ。なんていうかさ、世間から外れた不良仲間って感じ」
　男は笑いをかみ殺しながら、そんな事を呟いていた。
「そう？　なら煙草にしよっか」
　そのほうが不良少年、というイメージは強い。\

「あー、いらね。ありゃ思考を鈍らせる。純粋でありたかったら、毒物は摂らぬが吉だ」
「……そう言いながらもコーヒーを飲んでいる」
「なんだオマエ、殺人鬼のくせに細かいな。人間なんて毒食って生きてるようなもンなんだから、これぐらいはまだ許容範囲じゃないか。オマエだって耐性ぐらいついてんだろ」
　ケタケタと男は笑う。
　まったく同意見なので、缶コーヒーを口に運んだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_52.jpg",%type_lshutter_mid


　それから一時間ばかり、男と話した。
　道行く車を眺めながら、とりわけ意味のない事を語る。
　中でも意味がなかったのは、お互いの能力についてだった。
　モノの死が視えるという俺の眼と、
　中々死に難いという男の体。
　お互いその原理を語り合っているうちに、
「……そっか。それじゃあさ、オマエってもしかして五感を殺せるってコト？」
　なんて、意味不明なコトを言い出した。\

「できない。そんな曖昧な、表現でしか表現できないものは殺せない」
「そんなワケねえだろ。いいか、視覚なら眼、聴覚なら耳を殺せばいいだけの話じゃんか。けどそんな事ならオレにでもできる。
　けどオマエは違うだろ。モノを潰さずに殺すコトができる。オマエはさ、その線とやらが見えている時点で物体じゃなくて意味を殺しているんだよ。
　だから――――五感の上にあるもの、第六感とかそういった便宜上のモノ……魂とか感情とか、そういったモノだって削り取れるハズだぜ」\

「………………………ふうん」
　……それは、確かにそうだ。
　もともと俺の眼はそれ自体が異状なもの。
　それをまっとうな理屈で考える事自体、前提を間違えている。
br
　……なら俺はアレを殺せるだろうか。
　子供の頃に一度だけ見かけた蜃気楼。
　たしか、くれないせきしゅ、とか言う憑き物。\

「けど、それはタイヘンそうだ。そんなモノまで視えてしまったら、俺はマトモな思考ができなくなると思う」
「だな。人間の頭脳しかもってないくせに、神様の計算をしようってコトだもんな。そりゃあ廃人になるぜ、普通」
　言って男は立ちあがると、また自動販売機まで歩いていった。\

「おい」
　自販機を見たまま、後ろにいる俺に手を差し出す。
　コインを投げると、男は器用に受け取ってまた缶コーヒーを買ってきた。

　男は缶コーヒーを飲んだあと、
!w750
br
「久しぶりに人間と話してる」
!w750
br
　なんて事を口にした。\

「……おかしな事を言うね。アンタ、今まで無人島にでも住んでいたのか？」
「あー？　今も住んでるぜ、この無人島にさ。なんでもオレは世間とズレているらしい。意味もなく人殺しをするようなヤツは正気じゃないんだとよ。
　だからまあ、ズレてるオレはズレてないヤツラと話しても会話が成立しないわけ」\

「……ふうん。ズレてるんだ、俺たち」
「そっ。どっちが異常なのかは問題じゃない。ようは世間から外れているほうがズレてるワケ」
「そう？　異状なのは世間のほうかもしれないよ」
「へえ、そりゃあどういう意味だ」
「言葉通り。アンタだって言ってたじゃないか。
　多数決と一緒。大部分の意見に賛同しなかった小数意見は“使えない”と除外されるじゃないか。
　どっちが正しいかなんて、関係ないんだ。みんなに合っていないヤツは、正しかろうがなんだろうが仲間はずれにされるだけ。ズレてるなんていう表現には普遍的な基準は当てはまらないよ」\

「―――――フン。じゃあ何か、オレたちみたいな殺人鬼は悪党じゃない、って言ってるワケ？」
「……さあ。事の善悪なんて知らないよ。ただ理屈で考えるとズレているのは俺たちじゃないだろ。
　……そうだな、例えばボクサーっているじゃない。別にボクサーじゃなくてもいいんだけど、とりあえず解りやすいから例にあげる」\

「ボクサーっていうのはさ、殴り合うのが仕事なんだって。それもただ殴り合うだけじゃないんだ。減量っていう苦しい思いをして、毎日毎日人を殴る訓練をする。いかにうまく人を殴るか。いかに効率よく人を倒すか。それだけを毎日、刃物を研ぐように鍛え上げていくんだ。
　これってさ、どう思う？」
「……ふうん。そんな連中がいるんだ。で、続きは？」\

「いや、それだけだよ。
　ただね、彼らは殴り合うだけで相手の息の根は止めない。そりゃあ事故で死んでしまう場合もある。けどその場合は一般的な殺人罪には問われない。なんかさ、これってすごくない？」
br
「―――殺してもいいってコトかよ、それ」
br
「違う違う。殺しちゃ駄目。けど殺してもいいんだ。すごい矛盾だろ。それだけじゃない。ボクサーっていうのは拳が凶器として認められるから、ケンカをしちゃいけないんだって」\

「……これってすごいぜ。ボクサーの拳が凶器だって解ってるのにさ、どうしてボクサーなんていう職業があるのかな。人を殺しかねない凶器ならさ、ボクサーっていうモノを無くすべきだろ。
　殺しちゃ駄目、殺しちゃ駄目。
　そのくせ世界にはね、人殺しの道具があふれているんだ。法律でさえ容認されている。なのに人殺しは駄目だっていうんだから、これはもう混沌というしかない。常識というものが多くの人間が考えているような善良なものであるのなら、俺たちはズレてないんだよ。
　だって、常識からズレているとしたらそれはこの世界のほうなんだから」\

　……とは言っても、ボクサーという職業を敵視しているわけではない。
　色々な職業はあるけど、あれほど自己の目的のためにストイックになれるモノはないだろう。
　一切の誘惑を断ちきって自身を鍛え上げる。
　人間は解りやすい強さに興味を示す生き物だ。だから競技はなくならない。
　その中でも他者を傷つけ合う競技を選ぶものは、一種憑かれている。\

　強さへの憧憬。
　強さにしか執着できなかった思考。
　それはきっと、とても健全な精神だ。
　俺やこの男のように結果でしか意味を求められない思考とは、色彩こそ似通ってはいるもののそのカタチは異なるだろう。\

　何か、自己さえ忘れて打ち込める嗜好。
　それはその個人の自由にはならない。
　学問を崇拝する者、芸術に焼身する者、商業に邁進する者。
　それを個人で決定できるのなら、この世界はもう少し解りやすい、キレイなパズルになっているだろう。
　だがこのパズルは穴だらけだ。
　所々欠けているし、中にはまったく規格の異なるピースが混ざっている。\

「ふうん。オマエ、よくしゃべるヤツだな。昔さ、オマエみたいな友人がオレにもいたんだぜ。
　そいつはなんていうか……そうだな、何も持っていなかったんだ。だから何も求めていなかったように見えたんだろう。
　それはなんていうか、ひどく孤高でさ。孤高っていうのは孤独の別名だろ。だからオレは、それが気になって仕方がなかった」
「……ふうん。何も求めていない、か。アンタはどうなんだ？　何か欲しいものはある？」
「……どうだろう。あった気がするが、思い出せない。そういうオマエはどうだ？」\

「求めているものは誰にだってあるだろ。けど夢中になれるような事はなかった。
　自己を見失うほどの白熱は、そうだな―――今夜のこれが初めてだったかもしれない」
「あはは。つまるところおまえも殺人鬼って事だよな、それは」
「……どうだろう。まだ断定はできない。そういうアンタはどうなんだ？　人殺しは楽しいかい？」
「――――バカかオマエ。楽しかったら休むことなくやってるだろ。こんなのにはさ、理由はねえんだよ。ただやり始めたら夢中になる。それだけの話だ」\

　……なるほど。
　それは少しだけ理解できた。
　ようするに、殺人行為を嗜好しているワケではなく、殺人を行為してしまった場合、その作業に没頭できるかどうか。
br
　それがズレているかいないかの違いという事らしい。\

「アンタさ。子供の頃、ラジオとか解体してた口じゃない？」
「螺字男……？　いや、そんなヤツをバラした事はねえけど」
「―――オーケー、つまらないボケをありがとう。ついでに言うと、今のは冗談だよ。有機と無機は対極だからね。俺たちみたいなのは、わりと医者とかが向いてるかもしれない」
「医者、か。オレ、クスリは嫌いだ。射たれると自分が希薄になるだろ。なんだかさ、傀儡になりさがる気がするじゃんか」\

　……そんなものか。
　こっちは主治医までいる体だから、クスリなんてもう日常茶飯事なものだけど。\

「―――――あーあ。楽しかったぜ、ほんと」
　男は腰をあげる。
br
　そうして――――感情のない目で俺を見下ろした。

「―――さて。同じ街に二人はいらねえよな。こんな狭い檻の中にライオンが二匹もいたんじゃ縄張りさえ作れない」
　男はナイフを取り出そうとする。
　無機質な殺気。
　男は本気で、俺と殺し合いを望んでいる。\

「やめておいたほうがいいよ」
　至極自然に、そんな声が出た。
「なぜ？」
「そりゃあ、生き物としてアンタのほうが強いけど」
br
――――だが、それが殺し合いなら。
br
「アンタより、俺のほうが優れてる」\

「――――――、――――――」
　ぎり、という歯が軋む音。
　男はひきつった笑みを浮かべたあと、
「ハ……あは、あっーはっはっは……ッ！！」
　なんて、大声で笑い出した。\

「なんだよ。そんなに可笑しかったのか、殺人鬼」
　ひひ、ひひひ、と男は神経質に笑い続ける。
　……仕方がないのでこのまま放っておこうとした矢先、男はピタリと笑い止んで俺を見た。
br
「――――そうだな。オマエは、正しい」
br
　それだけ言うと、男は一人で歩き出してしまった。\

「これで潮時になっちまった。おまえみたいなヤツが出てきた以上、オレの方がこの街を出て行くしかないもんな」
「……別に俺はアンタの後釜につく気はないけど」
「いやいや無理だって。今夜、初めて夢中になれたんだろ？　ならもう明日からは同じ事さ。オマエはもう一日だって我慢する事なんてできねえよ。
　それじゃあまあ、二度と会わない事を祈ってるぜ」
　片手をあげて、男は去っていった。\

「――――――――」
　二度と会わない、と聞いて少しだけ残念に思った。
　足元には男が飲み干した缶コーヒーが十缶ほど。
　つまり、この借りを返してもらえる事はないという事だった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop




bg "image\bg\bg_22c.jpg",%type_lshutter_fst

!w1000


bg "image\bg\bg_47.jpg",%type_lshutter_fst

!w500

bg "image\bg\bg_48d.jpg",%type_lshutter_fst

bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_lshutter_fst

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lshutter_fst


――――さて、部屋に戻ってきた。
br
　じき夜も明ける。
　言われたとおり全てを忘れて、このまま眠ることにしよう――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w3000







return
