


bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_nowaitdisp




　犬の遠吠えはまだ続いている。
　このままじゃはっきりいって眠れない。
　……眠れないけど、まあ、それは常人の神経のレヴェルの話。
br
「………………眠いので、パス」
　シーツをかぶって、ベッドに横になる。
　犬の遠吠えなんて、道を走る自動車の音だと思えばいい。\

「………はあ」
　今日はなんだか長い一日だった。
　慣れない屋敷での夕食や秋葉たちとの会話で精神もつかれきってる。
　その前には犬の遠吠えなんて、ただの雑音に他ならない。
　目を閉じてしまえば、あとはゆるやかに眠りの中へと落ちていけた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000
play "*7"

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

br
――――懐かしい、夢を見た。
br
　八年前の夏の終わり。
　大きなケガをして、誰も来ない病院にうつされて、先生に出会ったあと。
　屋敷に帰ってきた自分は、そこで、知らない家に預けられるという事を、父親の口から聞いた。
br
　ことは、すごくあっけなかった。
　退院した次の日、自分は有間の家に行くことになったから。\

　それは、雲一つない青空だったのを、覚えている。
　秋の始まり。
　自分は手をひかれて遠野の屋敷を後にした。
br
　けど、そのほんの少し前。
　あの子が、大人たちの目を盗んで会いに来てくれた。\

bg "image\bg\cmo_20.jpg",%type_crossfade_mid


br
br
br
br
br
br
『ここを出る時、裏庭の木にきてください』
　そう言われて、父親の目を盗んで裏庭に行った。\

　青い空。
　どこまでも落ちていけそうな青い空の下、彼女は一人で待っていた。
　自分が知るかぎり、あの子が屋敷から外に出たのは、これが初めてだった気がする。\

『これ、持っていって』
　言って、少女は自分の髪を留めていたリボンをほどいて手渡してくれた。
　餞別だったのだろうけど、なにぶん子供だった自分は、嬉しいともかんじない。
br
　……だって、リボンをもらって喜ぶ九歳の男の子はいないと思う。\

『そのリボンお気に入りなの。だから、あとでちゃんと返してね』
　けど、その言葉で、救われた。
br
　返してね、と少女はいった。
　帰ってきてね、と自分には聞こえた。
br
――――それだけで、よかった。

　誰一人として見送りさえしてくれなかった最後の日。
　今まで一度も話したことがなくっても、彼女がそう言ってくれたのが、嬉しかった。\

―――けど、きっと返すよ、とは言えなかった。
br
　こんな時にかぎって利口な自分は、もうこの屋敷に帰ってこれることはないって理解してしまっていたんだろう。
br
　……交わした言葉は、ただそれだけ。
　少女の氷のような目は、けど、どこか哀しかった。
　時間だから、と玄関へと歩いていく。
　少女は、やっぱり人形みたいに立ち尽くして、去り行く自分の姿を見つめていた。\

br
br
br
br
br
br
　あおいそら。
　くもひとつない、それは、ある晴れた日の、とおいゆめ。\

!w1000

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w3000









return
