



if %flgE>=1 skip 7
mov $phasebg,"image\bg\bg_06g.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\park_06a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_06.jpg"
gosub *left_phase

skip 5
mov $phasebg,"image\bg\bg_27b.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pcel_06a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_06.jpg"
gosub *left_phase



bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_lcartain_fst

play "*2"


　………、………………、………………………。
br
「―――あ――さ」
br
　ぼんやりとしていた意識が目を覚ます。
　窓からは太陽の陽射しが差し込んできていて、部屋は暖かな雰囲気に包まれている。
「――――――――」
　じっと、自分の両手を見る。
　両手にはかすかな発汗。体中に汗をかいていて、なんだか熱帯夜の中にいたみたいだ。
　くわえて、呼吸はなんだかぜいぜいと乱れている。\

「あ―――――――」
　もぞもぞと両手を動かす。
「……ちゃんと、動く……」
　手首には縄で縛られた跡もない。
　ベッドは汚れてなんかいないし、秋葉が座っていた椅子も、琥珀さんの姿もない。\

「あ――――――れ？」
br
　秋葉と、琥珀さん……？
br
「あ――――秋葉っ！」
　ベッドから跳ね起きる。
　慌てて部屋を見渡す。
　そこには―――
br
「………誰も、いない………」
br
　そう、誰もいない。
　ベッドは乱れた様子もないし、あんな―――冷たい秋葉がいるわけでもない。\

「夢――――か」
　そうとわかった途端、ほう、と安堵の息がもれた。呼吸を平静に整えて、目を閉じる。
　ここは自分の部屋。
　時間は朝の七時前。
　部屋にいるのは自分だけだし、秋葉と琥珀さんの姿なんか当然のようにない。
「は…………ぁ」
　そう、わかっている。
　夢だってわかっている。冷静になってみれば、そもそも秋葉があんなコトをしにくるはずがないんだ。
　その時点で、昨日の出来事は破綻している。\

「は――――あ」
　ほう、と胸の中にたまった空気を吐き出した。
　……それでもたしかに、脳裏には昨夜の光景が残っている。
　夢だってわかってるのに―――感覚がリアルすぎて、なんだか現実のように思えてしまう。
　……それでも、今のは間違いなく夢なんだ。
　それが、かろうじて救いといえば救いといえる。\

「―――なんで―――」
　あんな夢を見たんだろう。
　……そりゃあ確かに秋葉は厳しいし、遠野家の当主だからここで一番偉い人間だ。
　けど秋葉があんな真似をしてくる筈がない。
　俺にとって秋葉はたしかに大切な妹だけど、あんな夢をみるぐらい、その――秋葉を女として見ているんだろうか、俺は。
「――――――う」
　思い出して、氷のようだった秋葉の視線を思い出す。
　これが現実なんだ、と確かめるために自分の腕を抱く。\

「くそ―――なに考えてるんだ、俺は！」
　実の妹に欲情するなんて、本当にどうかしてる。　……そりゃあ八年ぶりに会った秋葉はまるっきり別人で、妹っていうよりは見知らぬお嬢様みたいな印象のが強いけど―――
「……けど……かわい、かったよな」
br
―――思い出すと赤面してしまう。
br
　あれこそ夢の中で見た夢だったかもしれないけど、一心不乱に俺の名前を呼んで自分を慰めていた秋葉。
　本当はこんな事はいけないんだろうけど、俺はむにゃむにゃと夢の内容を思い出して呆、としてしまった。\

　そこへ。

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さま」
「うわあああああ！」
quakey 2,100

　ばたばた、と逃げるようにベッドから転がり落ちた。
　いや、実際逃げようとしたんだけど、結果的にはシーツごと床に転げ落ちただけだった。\

「ひ、ひひ、翡翠……っ！？　い、いったいいつからそこに！？」
「志貴さまがお目覚めになられる前からですが」
　いつも通りの無表情さで翡翠は即答する。
　床の上、シーツにくるまったまま、立ちあがる事もできずに翡翠の顔を見上げる。\

「……俺が起きる前、から……」
br
―――ということは、もしかして。
　俺は、あんな夢を見ている時の寝顔を、翡翠に見られてたっていうんだろうか―――
br
　ぼっ、と自分でも自分の顔が真っ赤になったのがわかった。
　翡翠は相変わらず無表情で、自分からは何も話しかけてこようとしない。\

「その……俺、なんかヘンだった……？」

ld c,":a;image\tachi\his_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「それは、わたしの口からご説明するのははばかられます」
「あ―――う」
　……やっぱり、なんかすごい寝姿をしていたみたいだ。
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「それでも、志貴さまがどうしてもとおっしゃられるのなら、出来るだけ緻密にご説明いたしますが？」
「……いい。説明しなくていいです、はい……」
　顔を赤くして、消え入りそうな声で答えた。\

「あの、翡翠さん？」
　コホン、と咳払いをして場を切り返す、
　……『さん』がついているのは、動物が自分のおなかを見せるのと同意語だ。

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst


「なんでしょうか、志貴さま」
「その、着替えるから外に出てもらえない？」
―――というか、とにかく気恥ずかしいので外に出てもらいたい。
　っていうのに、今日にかぎって翡翠はこっちの言い分を聞いてくれない。\

「志貴さまが起き上がられるのを見届けましたら退室させていただきますが」
「……！」
　じょっ、じょじょじょ冗談じゃない！
　なんだって俺がベッドから転げ落ちてもシーツなんかで体を包んでると思ってるんだ！
　それもこれも、まだいきり立っている股間のモノを隠してるからじゃないか！\

「い、いいから外に出て。ちゃんと一人で起きれるし、二度寝したりはしないから。翡翠が外に出たらすぐに着替えて居間に行くよ」
「志貴さま―――お体を打たれてお立ちになれないのですか……？」

cl c,%type_crossfade_mid


　翡翠は心配そうに近寄ってくる。
「いや、そんなコトはない。十分に立ってる、じゃなくて立てるから、気にしないでいい」
　ずりずり、とナメクジみたいにシーツを引きずって、四つんばいの資性で翡翠から離れていく。
　ベッドをバリゲードにして、翡翠と十分に距離をとった。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「……では、失礼します。食堂で朝食の準備をいたしますので、着替えてからおいでください」

cl c,%type_lshutter_mid

　かなり疑問に思っただろうが、翡翠は一礼して部屋から出ていく。
br
「――――はあ」
　ああ、びっくりした。
　夢の内容にも驚きだったけど、翡翠に寝顔をその時の見られていたっていうのも心臓に悪い。
　……これというのも、秋葉に対してあんな夢を見た自分がいけないのか。\

「……自業自得だ。妹相手になんて夢を見てるんだよ、俺は」
　はあ、と自己嫌悪のため息をつく。
　自分のためと秋葉の名誉のため、今夜の夢は早々に忘れないといけないだろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_lcartain_mid


　気持ちを十分に落ち着かせて居間に移動する。
　居間では、やっぱりすでに秋葉がソファーに座って紅茶を優雅にすすっていた。

ld c,":a;image\tachi\aki_t04a.jpg",%type_crossfade_fst

「あら、おはよう兄さん。今朝は早いんですね」
　そんなにこっちが早起きしたことが嬉しいのか、秋葉は笑顔で声をかけてくる。
「ああ、おはよう。今朝は、まあ色々とあってさ」
　言って―――昨夜の冷たい視線を思い出してしまった。

cl c,%type_crossfade_fst

「うっ―――」
　まずい。自分でもどうしようもないぐらい、顔が赤くなっていくのがわかる。
　……秋葉の前で痴態をさらしてしまった自分。
　それをずっと見つめていた秋葉の姿。\

「兄さん―――？」
　がた、という物音。
ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「どうしたの？　顔が赤いけど、熱でもあるんですか？」
「―――――！」
　すぐ間近にやってきて、秋葉は下から俺の顔を覗きこむ。
　だから、そう真剣に見つめられると、俺は―――
ld c,":a;image\tachi\aki_t12a.jpg",%type_crossfade_fst


「―――はあ、本当に熱があるみたいですね。
　琥珀、ちょっと来て。兄さん、体の具合がよくないみたいなの」
　秋葉は食堂に向かって声をあげる。
　厨房では琥珀さんが俺の朝食を作っている最中なんだろう。\

「いい―――！　た、ただの風邪だから、そんなに気にしなくていい！」

ld c,":a;image\tachi\aki_t21.jpg",%type_crossfade_fst

「風邪ならなおさら放っておけませんっ。些細な病気でも兄さんには大事でしょう。免疫や抵抗力が人より低いんですから」
cl c,%type_crossfade_fst

　秋葉は呆れながら、スッ、と自分の手を俺のひたいに当てた。
br
　ひやりと冷たい、華奢な手の平の感触。
　白くて、細い指。
　男の指なんかじゃとうてい及ばない、繊細で、キレイな、白い指―――――\

「っっっっっっっっ！」
　まずい。
　まずいので、秋葉の手を払って、ロビーへと走り出した。


bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_lcartain_mid


br
　どたたたたたたたた。
br


bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_lcartain_mid

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま？　朝食はもうお済みになられたのですか？」
「いや、そうじゃないけど―――ええっと、俺の鞄は？」
「こちらですが、もう登校されるのですか？」
　こくん、と頷いて翡翠の手から鞄を奪い取る。
「それじゃ行ってくる。見送りはいいから！」\

bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_lcartain_mid

ld c,":a;image\tachi\aki_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん、さっきからヘンです。熱があるっていうのに何をしてるんですかっ」
「ああもう、なんでもないんだって！　なんでもないんだから、俺はこのまま学校に行く！　朝飯はかってになんとかするからほっといてくれ！」
「ほっとけって―――ちょっと、兄さん！？」
br
　どたたたたたたたた。\

bg "image\bg\bg_32a.jpg",%type_lcartain_mid

「はあ―――――」
　いくら秋葉でも、ここまできてしまえば追いかけてくるなんてコトはありえまい。
　子供じゃないんだから、登校するといった人間を捕まえにくることなんてしないはずだ。\

「――――ふう」
　大きく息をはいて、ようやく落ち着いた。
「………って、なんで逃げてるんだ、俺」
　落ち着いたら冷静になった。
　別段悪いことなんかしてないんだから、逃げるように出てくる必要なんて、なかった。\

「―――信じられない。まるっきりバカみたいじゃないか、これじゃ」
　かといって、いまさら屋敷に戻って朝ごはんをいただくというのは、もっと間が抜けていると思う。
「―――学校に行くか」
　はあ、とため息をついて、住宅街に続く坂道を下り始めた。\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w1000






return
