

bg "image\bg\bg_52.jpg",%type_lcartain_fst


　アルクェイドは夜の街を歩いていく。
　ただ前だけを見て、金の髪をなびかせる白い影。
　その姿は、初めて彼女を見た時のイメージとひどく一致している。
　いや、それとも。
　夜の公園で、ネロと対峙していた時のアルクェイドそのものかもしれない。
br
　……なにか、厭な予感がする。\

「おい、アルクェイド」
ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――」
　アルクェイドは振り向きもしないで歩いていく。
「話を聞けって。なにをしているかぐらい教えてくれてもいいだろう」
「――――――」
　アルクェイドはやっぱり振り向かずに歩いていく。
　……ここで引き下がるのも情けない。
　情けないけど、とりあえず無言で後を付いていくことにした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_26a.jpg",%type_lcartain_fst

　カツカツカツカツ、と足音を響かせて無言の散歩が続く。
br
―――と。
　ピタリ、と立ち止まってアルクェイドは振り向いた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「ついてこないで。後ろに貴方みたいな普通の人にいられると迷惑だって、わからない？」
「―――だから、なにをしてるのか教えてくれたら帰るって」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「……志貴には関係ないから、ほっといて」
　ぷい、とアルクェイドは前を向いて歩き始める。
cl c,%type_lshutter_fst

　……まいったな。
　また無言の徘徊が始まるみたいだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lcartain_mid

　大通りにさしかかった時、アルクェイドはぴたりと足を止めた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_lshutter_fst

play "*4"

「―――見つけた」
「え………？」
　アルクェイドの声が、別人のように冷たい。
「――――あ」
　……背筋が震える。
　背中ごしにも、今のアルクェイドがどれくらいの敵意を帯びているのかが、はっきりと感じ取れる。\

「アルクェイド―――おまえ、なにを――」
　するつもりだ、とは言えない。
　だって彼女が何をしようとしているのか、言葉にするまでもなく解りきっている。
　アルクェイドの体から放たれているのは紛れもない、一点の濁りもない『殺意』に他ならないんだから。\

「おい―――なに考えてるんだ、おまえ……！」
「――――」
　アルクェイドは答えない。
　その視線の先には、なんでもない、背広姿の男性が歩いているだけだった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴。メガネを外してあの人間を見てみなさい」
「あの人間って―――あのサラリーマンのこと？」
「早く。わたしが何をしているか知りたいのなら、質問はあとよ」
「――――わかった。あんまり街中で視たくはないんだけど―――」
cl c,%type_nowaitdisp
\

monocro #ff00ff

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lshutter_slw

　メガネを外す。
「………く」
　こめかみには軽い頭痛。
　その痛みと引き換えに、うっすらと、地面や壁に『線』が視える。\

monocro off

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lshutter_slw

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「聞いておくけど。志貴、貴方が普通の状態で『点』を視れるのは生物だけでしょ」
「え―――？　ああ、そういえばそうみたいだ。建物には線しか見えない」
　……ホテルの時は視えていたけど、アレは気絶しそうな程の頭痛を伴なった結果だったし。
「でしょうね。貴方は生物だから、鉱物の死を理解できないのよ。
　だから鉱物の死を『視る』ためには、まず彼らと同じ指向性を持つための回線に繋がらないといけない。『視る』ためには『理解』しないといけないから」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「それじゃあついでに聞くけど、今の志貴からみて、あの人間はどんな感じ？」
cl c,%type_nowaitdisp
「――――？」
　そんなの、いつもと変わらないと思うけど―――

ld c,":a;image\tachi\man_t03.jpg",%type_lshutter_fst

「――――！？」
　思わず、足が後ろに引いてしまった。\

　……なんだ、アレ。
　たしかに、どんな人間だって『線』はある。
　けどそれは数えられる程度の数で、ある意味幾何学模様みたいなものなんだ。
br
　なのに―――アレは、なんだ。
　体中に『線』が走っている。『線』は静脈動脈のように浮き出ていて、『線』に塗りつぶされてあの男性がどんな風貌をしているのかさえ、見えない。\

「――――ぐっ」
　吐きそうになる。
　その、黒い『線』―――ラクガキがヒトの形をしたモノのいたるところに、血を流しているような『黒い点』が視えている――――

cl c,%type_lshutter_fst
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴にはどう見える？　わたしとしては、志貴には普通の人間に見えていてほしいんだけど」
「――――――」
　アルクェイドの言葉に答えられない。
　今は―――吐き気を堪えるだけで精一杯だ。\

「―――そう。残念ね、志貴はアレにも死を視てしまっているなんて」
「ああ……なんか普通、とは違う、けど……線は、視え、てる……」
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「やっぱり───死者さえ殺せるのね、貴方は。命が有る無しの問題さえ無関係。動いているもの、破壊できるものなら例外なく停止させる───なによ、ほんとの化け物は貴方のほうじゃない」
「え─────」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「見たとおり、アレはもう人間とは呼べないわ。自らの死という負債を、他人の血を吸い上げることで誤魔化し続ける吸血鬼だから」
　アルクェイドは歩を速める。
　一直線に、どこにでもいるような男性に向かって。\

「おい、アルクェイド―――」
「志貴はそこにいて」
　男性はアルクェイドに気がついたのか、逃げるように路地裏へ走っていく。
　アルクェイドはゆらり、と足音もたてずに歩いていく。
　月明かりの下、彼女の体は路地裏へと消えていった。\
cl c,%type_lshutter_fst


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

monocro #ff00ff

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lshutter_slw



br
　―――どくん。
br
　心臓の音が、やけに近くで聞こえた。
　まだ夜も深くないという時間。
　賑やかな繁華街のただ中にいるのに、自分以外の人の気配が、まったく感じられなくなった。\

br
　―――ドクン。
br
　メガネ―――メガネを早くかけなくっちゃ。
　そうしないと、厭なものを見てしまう。
　今まで視えていたものなんて入り口にすぎないぐらいの闇を、見ることになってしまう。\

br
　―――ど、く、ん。
br
　でも体が動かない。
　ツギハギだらけのセカイを視る裸眼は、魅了されたように、アルクェイドが入っていった路地裏を、壁越しに見つめている。\
playstop

「───────」
waveloop se1

　唐突に、音が消えた。
!w500
　人の気配も、
!w500
　風の音も、
!w500
　土の匂いも。
br
　すべて、ピタリと凍りついた。\

br
br
br
br
br
br
br
 ──────ギ\

　絶対零度の月の下。
　壁のむこうで、何か、異質な音がしている。\

br
br
br
br
br
br
br
 ──────ゴ。\

br
br
　見えるはずがないし、
　音なんて聞こえてこない。\

br
br
br
br
br
br
br
 ──────ず、ぶ\

br
br
br
br
　なのに、視えた。
　死と死が衝突する音を、この眼が確かに視た。\

monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lshutter_mid



「ぐ――――」
　視界が朱い。
　なんで―――見えないはずのものの、『死』を視てしまっているんだ、この目は。
「――――」
　メガネ。メガネをかけないと、頭がどうにかなってしまう。
br
　喉元までせりあがった嘔吐感をこらえながら、震える手でメガネをかけなおした。\

wavestop


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

monocro off

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_crossfade_fst

　音と光が戻る。
　気をしっかりと持ってあたりを見渡せば、繁華街に異状はない。
　雑多な喧騒と、まわりを歩いていく人々の姿。
　飾り付けられた店のショーウィンドウの明るさや、道路を走る自動車のエンジン音が溢れている。\

「はあ――はあ、はあ―――」
br
　呼吸がうまく出来ない。
　メガネをかけていても、どこか視界のすみにさっきの『死』が残っていそうで、気持ち悪い。\




ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_lshutter_mid

「アル――クェイド……？」
　路地裏から出てきたアルクェイドは、俺以上に息をきらして、おぼつかない足取りだった。
br
「―――志貴……そっか、まだ残ってたんだ」
　はあはあ、と肩で息をしながら、ゆらりと、アルクェイドは俺の横をすり抜けていく。
　体をかすかにゆらして、まるで病人のように、弱々しく歩いていく。
cl c,%type_lshutter_mid

\

br
―――正直、こっちだって吐き気が止まっていない。
　けど、あんなに苦しげなアルクェイドを前にして、そんな生易しいコトはいってられない。
br
「待てよ、一体どうしたんだおまえ……！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「大丈夫よ。すこし疲れただけだから、かまわないで。―――志貴には、ぜんぜん関係がないんだから」
「ばか、疲れているなら休め！　そんな青い顔して、ぜんぜん大丈夫そうじゃないじゃないか!」
　ハア、とまだうまく出来ない呼吸を押さえつけながら、アルクェイドの腕を掴む。\

「……なによ。そういう志貴だって、今にも倒れそうな顔してる」
「俺のはただの貧血だよ。人のことを気にしてる余裕があるなら、自分の体を気遣ってやれよ」
「―――いいのよ。どうせ気遣っても無駄なんだから」
cl c,%type_crossfade_fst

　アルクェイドの呼吸は、本当に、切ないぐらいに弱々しい。
「まさか―――おまえ、あの時の傷―――」
　治ってないのか、とは聞けなかった。
　それは、俺を庇って出来た傷だからだ。\


「―――――」
　アルクェイドは俯いたまま答えない。
　それは、否定ではなく肯定の意味合いだ。\

「ばっ――――そんな体で何してるんだよ！　傷が治るまで大人しくしてないとダメじゃないか！
「大人しく、してるつもり、なんだけどな」
「全然してないだろっ！　いくらおまえが人間離れしてるからって、そんな体でさっきは何をしてたっていうんだよ、一体―――」
br
　……放っておけない。
　やっぱり、俺はこのどうしようもなく手のかかるヤツを、放っておけない。\

「黙ってないで答えろ。おまえが話してくれるまで、俺はおまえから離れないからな……！」
　ぐっ、とアルクェイドの両肩を強く掴む。
　アルクェイドは俯いたまま、こくん、とかすかに頷いたように見えた。
「……もう。わりとしつこいのね、貴方って。いいわ、それじゃ場所を変えましょう」
　アルクェイドはこちらの腕を払って、ゆるやかに歩き始めた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_lcartain_mid

　公園に戻ってきた。
　アルクェイドは歩いているうちに体力が回復したのか、すっかり元気な顔になってしまってる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_fst

play "*2"


「さて。それじゃあ志貴のお望み通り、なんでも話してあげようじゃない」
　さっきまでの弱々しさはどこに行ったのか、アルクェイドはとても偉そうだ。\

「……それじゃ聞くけど、さっきのヤツはなんだったんだ。おまえは吸血鬼って言ってたけど、アレがおまえの標的だったのか？」
「違うわ。たしかにアレも処刑する対象だけど、あんな死者を塵に還すことが目的じゃない。アレはわたしの『敵』の下僕だから始末しただけ。
　あんなのでもね、ほっとくと人を殺して力を蓄えられてしまうから」\

「……アルクェイド。その、もっと俺にも分かるように説明してくれないか。俺にはさっきの、あのおかしなヤツが人間なのかどうかもわからないんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「そっか。志貴にはまともに吸血鬼について話した事がなかったものね。ネロは吸血鬼の中でも特異すぎた吸血種だから、説明する必要がなかったんだけど」
「……？　まともな吸血鬼って、なにさ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「だから、あなた達が想像しているような吸血鬼のことよ。不老不死で、人間の血を吸って、吸った者も吸血鬼にして使役し、太陽の光の前に敗退するっていうごく当たり前の吸血鬼。
　わたしの『敵』はね、そういう旧いタイプの吸血鬼なの」
「……えっと、つまりその『敵』っていうのが街で通り魔殺人をおこしてるヤツの事だよな」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「……どうかしらね。実際に人を殺して血を吸っているのは、さっき始末したような『死者』の仕事かもしれない。
　志貴、ネロが体内に山ほどの使い魔を装備していたのは覚えてるでしょ？」
「―――ああ。そう簡単に忘れられることじゃないよ、あれは」\

「さっきの死者はそれと同じよ。
　いい？　吸血鬼に血を吸われて、その時に吸血鬼に血を送られるとその人間は死んでいるにも拘わらず現世に残ってしまうの。
　これを死者といって、吸血鬼の一般的な使い魔とされるわ。
　あ、志貴にはゾンビっていったほうがわかりやすいかな。アレは死体に寄生するハイチの白蛇のことだけど、動く死体っていったらゾンビが有名なんでしょ？」
br
―――まあ、そう言われたほうがしゃっきりとイメージはできる。\

「わかった、つまりさっきの男はとっくの昔に吸血鬼に殺されていて、そのあとでゾンビにされてこき使われてるってコトなんだな？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

　そうそう、と満足そうに頷くアルクェイド。
「―――わかんないな。吸血鬼ってのはどうしてそんなコトするんだよ。
　殺した人間を―――殺しちまった人間をさ、そのまま生きかえらせてアゴで使うなんて、趣味が悪すぎる」\

「そうね。吸血鬼が悪趣味なのは認めるわ。でもそれは死徒に限った話よ。初めから吸血種だったものはあまりそういうコトはしないもの」
「――――？」
　初めから、吸血鬼だったもの……？\

「―――思い出した。そういえば言ってたな、吸血鬼には二種類あるって。初めから吸血鬼だったのと、人間から吸血鬼になった吸血鬼。
　……前に聞いた時、その話がひっかかってたんだ。なんかおかしいなって。そもそもさ、初めから吸血鬼じゃないって、それはどういうコトなんだ？」\

「どういうコトもなにも、死徒はもともと人間だった者達よ。魔術の果てに不老になったものと、真祖に血を吸われて下僕となったものとがいるわ。
　……志貴、貴方はさっき殺した人間を使役するのが悪趣味だと言ったけど、それでもまだマシなほうなのよ。中にはもっと理解不能な遊びを考案する吸血鬼もいるんだから」\

「―――遊びって―――なんだよ、それ。おまえたちは遊びで人間を殺して、その死体を玩具にしてるっていうのか……！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「……否定はしないわ。
　吸血鬼にとって『娯楽』は呼吸と同じことなのよ。人間という連環種でありながら、不完全ながらも不老不死に近付いた彼らにとって最大の敵は“退屈”だったの。
　もともとわたし達と違って目的がないくせに“不老不死”になった彼らは、不老不死を手にいれた瞬間にあらゆる物欲がなくなってしまったのよ。
　目的が不老不死だったんだから、まあ仕方がないっていえば仕方がないんだろうけど」\

「───退屈だから遊びたい、なんてふざけた事は言わないでくれよ。だいたいさ、歳もとらないで死にもしないっていうんなら、もうそれで十分じゃないか。他の楽しみなんていらないだろ」\
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「だから、それで十分になってしまったのよ、彼らは。
　けれどそれでは存在の意味がない。自らを無価値と―――停止してしまったのだと認識した生命は、そこで存在している価値がなくなってしまう。不老不死というのはね、死の別名でもあるのよ。
　だから彼らは段々と磨耗していって、自分たちから娯楽を作る事にした。生きているんだって、自分たちはまだ楽しみがあるんだって自らを弁護するように。
　―――それが、貴族の発端よ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「彼らは人間の真似ごとをして、自分を城主にみたてて自らの勢力を広げるゲームを始めたわ。
　ありていに言ってしまえば死者の王国ね。思いの外、それは彼らにとって刺激的だったみたい」
br
　……他人ごとのようにアルクェイドは言う。
　そういうアルクェイドだってその一人のはずなのに、どうも彼女にはそういった趣味はないみたいだ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「さて、ここで話は前後するけど、死徒というものは元は人間なの。
　魔術を究めてその果てに吸血鬼となった稀なケースもあるけど、大部分は血を吸われた人間が死徒になる。
　死徒はたしかに不老不死だけれど、彼らは永久機関じゃないわ。だからたえず他者から命を吸い上げないと不老不死ではいられない。
　前に、彼らは不完全な不老不死だと言ったでしょ？　死徒は結局、人間という捕食対象がいないと“不老不死”ではいられない」\

「……ちょっと待った。それ、おかしいよ。
　そうなると死徒っていうのは不老不死でいるために人間から血を吸うけど、そのたびに新しい死徒ってのを生み出してるって事になるじゃないか」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「そうなんだけど、ここからが複雑でね。
　血を吸われた人間は死んでしまう。けどこの時、死徒が自らの血をその死体に残しておくと、殺された人間は死にきれなくなる。
　この死にきれない遺体が墓場の中で数年たって、脳が腐敗して魂が肉体に完全に“固定”した状態になると屍食鬼（グール）になるの。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

　グールになれるのは百人に一人ぐらいの割合だから、なにも全ての人間が“残れる”わけではないわ。
　……まあ、中には生まれた時から上位種へステップアップできる資格をもっている人間がいて、そういう人たちは即座に新種の吸血種になるんだけど、それは本当に稀だから論外ね。\

「で、グールになったモノは死体であった頃の数年の歳月によって腐敗した自分の肉体を補うため、他の遺体の肉を食べる。
　そうして腐敗した肉体を元に戻して、ようやくゾンビ……生きる死体（リビングデッド）の仲間入りができるのよ」
「───ふうん。じゃあそのリビングデッドっていうのが、さっきの『死者』ってヤツなんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「まさか。『死者』はただの人形よ。リビングデッドは死者よりは格段に弱いけど、ちゃんと自分の意思と魂をもって活動する一人前の吸血種だもの。操り死体にすぎない『死者』とはレベルが違うわ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「で、リビングデッドからさらに数年たって、人間としての知識を取り戻した者が吸血鬼、ヴァンパイヤと呼ばれる者達。
　ここまで残れる人間は一万人に一人ぐらい。さっきもちらりと言ったけど、もって生まれた肉体に宿るポテンシャルが高いほど残れる確率は高くなるわ。
　このヴァンパイヤ達の生みの親となった一族の大本のヴァンパイヤをね、わたしたちは死徒と呼ぶの」\

「……やっぱりおかしいじゃないか。そんな倍々ゲームじゃ化け物は増える一方だろ。それじゃ今ごろ俺たちのまわりは吸血鬼で溢れてることになる」\

「そうでもないわ。死徒はね、自ら生み出したヴァンパイヤにいずれ討たれてしまうのよ。
　言ったでしょう？　彼らは人間の真似事をしてるって。死徒は娯楽のために、自らが吸い殺した人間に自らの血を分け与える。
　分け与えられた遺体は何万分の一という確率をくぐりぬけてヴァンパイヤに成長して、いずれ親である死徒を殺して、自らが新しい死徒になる。\

「騎士が武勲をたてて君主となり、やがて王を墜とすように────彼らもそういうゲームでもしなければ存在してられないの。
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

　……うん、理由はよくわからないけど、そうしないと退屈で死んじゃうんだって。
　悪魔的なるものの存在の軽さ、かな。たとえ不老不死だとしても、存在意義がなければ空気と変わらないんだもの」
　バカみたいね、とアルクェイドは肩をすくめる。\

「……そっか。じゃあ、さっきアルクェイドが、その……始末した死者っていうのは死徒っていうヤツの兵士っていうわけなのか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「兵士というよりは人形ね。本来なら血を吸われた人間が自力で吸血種として蘇生する過程を無視して、完全に死徒の分身として操られているものを死者と呼ぶの。\

「死者は親である死徒と繋がっているわ。
　死者だって自らが生存するためのエネルギーを必要とするから人間を襲い、肉をすする。けど、その半分以上は親元である死徒に流れていくのよ。
　ようするに女王蜂を養う働き蜂みたいなものね。　死者を操る死徒は、自分の棺の中で眠っているだけで力を蓄えてしまえるのよ」\

「……わたしの『敵』が簡単には見つからないのは、『敵』が死者を多く使っているから。
　あいつが自分の手を汚すのは一回だけ。
　あとは死者にした人間を操って、自分は眠っているだけで領地を広げていく。
―――通り魔殺人による遺体が何体も発見されてるって言うけど、あんなのは偽造に失敗しただけのものよ。
　実際、この街の犠牲者は百人をこえているわ。
　ひっそりと人知れずいなくなってしまっている人達の一部分が、あなたたちが騒いでいる犠牲者っていうことね」\
cl c,%type_crossfade_fst

playstop


「な――――」
　百人単位―――？
　その、吸血鬼に血を吸われて殺された人間がそんなにいるっていうのか？
　しかも、血を吸われた人間も同じように血を吸う化け物になって、さっきみたいに何気なく街を徘徊してるなんて―――\

「………ふざけ、てる」
　三日前。
　ホテルに泊まっていた人々が、それこそ何の意味もなく殺され尽くしたのを、思い出す。
br
　俺はあのホテルにいたけれど、その場面を見ていない。だから言葉の上でしか想像できず、ソレがどんなに憎むべき暴力であったかを肌で感じ取れなかった。
br
　今だってそれは同じだ。
　人間の血を吸う吸血鬼がいて、そいつが少しずつ自分の領地を広げているなんて聞いても、実感はわかない。\

―――ただ。
br
　何の理由も、どんな前触れもなく、例えば自分のもっとも身近な人間がそんなふうに殺されたら、俺はどうなってしまうだろうか。
　想像したくもないのに、ほんのわずかだけ。
　血を吸われて、それこそゴミのようにうち捨てられている秋葉の姿を想像する。
br
「くっ――――」
　あたまにくるのは―――そんな最悪な出来事がもう今にだって起きえるのだというこの街の状況と、それに気がつきもしなかった自分自身の平和さだ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「やっぱり怒ったわね、志貴。
　……わたしがあんまり話したくなかったのは、これは捕食される側――あなたたちにとっては一切の言い訳も許さない『悪』そのものだからよ。
　志貴たちにしてみれば、吸血鬼の行為は許せないものでしょうから」\

「……それはそうだろう。そんなのは、ふざけてる。
　たとえ顔も知らない人でも、その人にはそれまで生きてきた過去とか、生きてきた分と同じぐらいに夢見てる未来とかがあるんだ。
　俺だって―――そんな、ただ遊び気分で殺されたくない。そんなのは悔しすぎる。そんなのは無意味すぎる。
　そんなのは―――無念すぎるじゃないか」
cl c,%type_crossfade_fst

\

――そうだ。
　ネロに殺された人たちだって、恐怖や混乱の中で死んでしまっただろうけど。
　その最後にくるものは、ただ無念だという、どうしようもないぐらいの悲しさじゃなかったのか。
br
　あの時、夜の公園で。
　ただ偶然、あの場所に居合わせただけでネロに殺されてしまった少女。
　あの子は、自分が殺されるのだという事さえ気づかずに絶命した。\

　その無意味さ。
　唐突に終わってしまった時間。
　誰にも見届けられることのない死。
　その理不尽さに、あの時の自分は壊れた。
　ネロに対する恐怖もなくなって、ただ、そんな真似をしたネロが憎かった。\

「……そんなの認めない。どんな理由があったって、そんなのは認められない」
　ぎり、と歯を噛む。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴、それに理由なんてないのよ。彼らにとって、これは遊びにすぎないんだから」
「―――だからふざけるなっていうんだ。おまえたちにとってはただの遊びだって……？　ネロといいそいつといい、人の命を一体何だと思ってやがる……！」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「何とも思っていないからこんなゲームを考え付くのよ。
　わたしだって彼らの考えは理解できないし、理解するつもりもないわ。
　けど、どちらが悪かと問われるのなら、それは力の無いほうでしょう？　結局は殺される側が悪いのよ。自分の身も自分で守れない生命なら、殺されてしまうのは自然の摂理でしょう」\

「なっ――――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「でもね、志貴。そういった点で言うのなら、人間という生命種は例えようもなく強いわ。
　種として劣っている部分を自分たち以外のモノで補う、なんていうのはある意味『最強』の証よ。
　きっと、世界という最大の生物を殺してしまえるのは人間という種だけでしょうね」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「けど人間は種としては優れている反面、一個の生命として考えると弱すぎる。
　自分たち以外のあらゆるものを犠牲にしなければ生きていけないなんていう弱さは、絶対的な『悪』に他ならないわ。
　知性の有無の違い、生態としての違いはあれ、あなたたちは何かを捕食することで生きている生物でしょう？
　なら―――殺す側の行為はいつだって正しいのよ。罪があるとすれば、それはそのルールの中で生きているくせに自分を守れないあなた達のほうでしょう」\

「そんなの―――そんなのは、強いヤツの理屈じゃないか。人間はおまえたちみたいに強くはないんだ。
　自分の身だって満足に守れないから、こうやって集まって、助けあって生きているのに―――そこにおまえたちみたいなのに紛れ込まれたら、どうしていいかわからない―――！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「そうね。それがあなたたちの防衛手段。
　群れの中に入られたら自分たちを守れないから、人間以上の種が群れの中に入れないようなルールを作り上げた。
　……ええ、志貴の言うとおりではあるわ。
　だから、本来ならこの街みたいなケースは起こらないのよ。\

「志貴は知らないだろうけど、人間という種はとても強いの。あなたたちは自分たちを超越する種に対する防衛手段をきちんと作ってある。
　それがちゃんと機能していれば、八年間もこの街が吸血種の住処になっていた、なんてコトはなかったのに」
「防衛……手段？」\

「そう。吸血鬼たちが死体を隠したり派手に動いたりしないのはね、人間たちに自分の存在を知られたくないからじゃないわ。
　彼らは自らの命を守るために、自分という存在を隠蔽して領地を増やしていく。
　吸血鬼がいる、なんてことを知られたくないのよ。派手に動くと防衛手段がやってくるから。
　ま、今回みたいに『現代の吸血鬼か』なんてニュースが報道されたにも拘わらず連中がやってこないのは、ここが無神論者の国だからだろうけど」
「…………？」
　アルクェイドの言うことは、あまりにも特殊すぎて、いまいちよく把握できない。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

play "*8"

「でも安心していいよ、志貴。
　吸血鬼たちの天敵はこの国にはいないみたいだけど、今はわたしがちゃんといるんだから。
　言ったでしょ、わたしの目的は吸血鬼を退治するこことだって」
　さっきまでの淡々とした雰囲気はどこにいったのか、アルクェイドは一変して明るくなった。\

「ああ、それは聞いてる。……けど、アルクェイドだって吸血鬼なんだろ。どうしてそんな、人間の味方みたいなことをしてるんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「わたし、別に人間の味方をしてるわけじゃないよ。ただ、それ以外にやる事がないからやってるだけだもの」
br
「――――？」
　それ以外にやる事がないって、ますますアルクェイドがわからない。\

「ま、そんなコトをやっているから死徒たちに狙われているんだけど、その追っ手であるネロも志貴が倒してくれたでしょう？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst
「だから、あとは当初の予定どおりこの街に潜んでいる『敵』を見つけて、なんとか始末してみせるわ。
　だから志貴は今までどおり普通の生活に戻って、わたしたちなんかに関わらなくていいんだよ」
　何が嬉しいのか、アルクェイドはまっすぐな笑顔を向けて、そんな事を言った。
cl c,%type_crossfade_fst
\

「ああ――うん。そりゃあ嬉しい、けど――」
br
　けど―――おまえは、一人でいいのか？
br
　そんな言葉が脳裏に浮かんで、ぶんぶんと頭をふった。
　……どうかしてる。こいつ一人で危険な真似をさせるのが後ろめたく感じるなんて、どうかしてる。\

「……………」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴？　なによ、また難しい顔しちゃって」
「そりゃあ難しい顔ぐらいする。だって、これは俺たちの住んでいる街の問題なんだから」
「だから気にしなくていいんだって。二三日じゅうになんとかするから、もうこれ以上は犠牲者は出させないわ」
cl c,%type_crossfade_fst
br
　ああ、正直こっちだって関わり合いになんかなりたくない。
br
―――でも、その台詞は。
　この街を守るようなその台詞は、アルクェイドではなくこの街に住んでいる俺が、言わなくちゃいけないコトじゃないんだろうか。\

「……アルクェイド。その、一つ聞くけど。おまえの言ってる『敵』っていうのは強いのか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「さっきの死者よりは格段に優れているでしょうね。今回はまだ出会っていないからわからないけど、八年間も潜んでいたんだから第五階級ぐらいにはなってるんじゃないかな」
「―――さっきの死者より格段に強いって、おまえ」
　その死者を一人相手にするだけであんなに苦しんでいたっていうのに、なにを気軽に言うんだ、こいつは。\

「第五階級って、よくわからないけど。もしかしてネロより強いのか、そいつ」
「まさか。ネロは別格よ。あいつは私がまともな時でも倒しきれない最高純度の吸血種だもの。
　それに比べれば、わたしの敵はいくぶん格が落ちるわ」
「――――はあ。そうか、ならおまえがやられるっていう事はないんだな」
　安堵のためか、はあ、と大きく息をはいた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「さあ、どうでしょうね。ちょっと前までのわたしなら問題なかったと思うけど、今のわたしは病み上がりだもの。アイツのほうが力をつけている可能性は高いわ」
「……病み上がりって、風邪でもひいたのかアルクェイド」
「うん、どうにも志貴に殺された後遺症がぬけきらなくて。このぶんじゃあと何日かはダメみたい」
「――――あ」

cl c,%type_crossfade_fst

　そうか――アルクェイドが弱っているのは、他の誰でもなく、この俺の責任だった。\

　アルクェイドは自分の腹部に軽く触れる。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「いつもならすぐに復元する傷も治ってくれないしね。外はなんとかなったけど、中身はまだ出来てないんだ」
br
　―――その傷も。
　俺を庇って受けてしまった、余分な傷だ。\

「う―――――」
　言葉がない。
　アルクェイドをこんな状況にしてしまったのは、紛れもなくこっちの責任だ。
br
　だっていうのに。
　どうしてコイツは恨み言さえ言わず、俺に対して、こんな無防備な笑みを向けるんだろう―――\

「……やめろよ。せめて傷が治るまで、どっかで休んでればいいじゃないか。いまさら一日や二日休んだって変わらないだろ。なら―――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「だめよ。ネロが来たせいで、『敵』もわたしが来てるって気づいているはずだもの。休んでたりしたら、それこそわたしが弱ってるって知らせるようなものだわ」\

「だからって、今夜みたいな真似を続けていくっていうのか」
「ええ。『敵』の居場所がわからない以上、あいつに血を送っている死者を片っ端から潰していくしかないわ。
　血の供給源を断てば、本体が直に血を吸いに街に出てくるしかなくなるもの」\

cl c,%type_crossfade_fst

「―――アルクェイド。それがもし明日だったらどうするんだ。そんな体じゃ逆に殺されるようなものなんだろ……！　なら―――」
　そんなコトはやめろ、と言いかけて、止めた。
br
　アルクェイドの言うとおり――そんな弱みを見せたら、『敵』とやらのほうからアルクェイドを殺しにくるかもしれないし。
　なにより俺は、この四日間で思い知ってる。
　アルクェイドが自分で決めた事をとり止めるような半端なヤツじゃないって、痛いぐらいに。\

「く――――」
　アルクェイドは止まらない。
　放っておけば―――こうして話をすることもできなくなるだろう。
　彼女は、自分の死を、頭にくるぐらい、恐れていない。\

「――――そ」
　……なんで、笑顔なんかうかべるんだ。
　そんな顔さえしなければ―――コイツが、本当にもっと吸血鬼っぽかったら、こんな気持ちには、ならないのに。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst
「どうしたの志貴？　体ふるわせちゃって、もしかしてトイレ？」
「――おまえってヤツは、どうしてそう――」
　無意味に、緊張感がないんだ。
cl c,%type_crossfade_fst

\

「……く………そ」
　……失いたくない。
　これがどんな感情なのかは知らない。
　ただ、コイツと過ごした四日間は、そう忘れられることじゃない。
　だから―――いまここで別れて、明日の夜には死なれてるかもしれないなんて何度も何度も何度も何度も後悔するのは―――きっと、とても辛いことだ。\

「……かんべんしてくれ。ただでさえ両目が壊れてるっていうのに、心まで壊れかけてる」
br
　アルクェイドは吸血鬼だし、自分はもうあんな出来事には関わりたくない。
　ネロとの一戦を思い出す。
　それだけで背筋に悪寒が走るほど、殺される一歩手前の恐怖は残っている。\

　それと同じだ。
　きっと、今度の相手だってまともじゃない。
　俺が関わる必要はまったくない。
　アルクェイドがなんとかするって言ってるんだから、それにまかせておけばいい。
　だっていうのに、そこまでわかっているっていうのに。
br
　……それでも、俺は、こいつをほおっておけそうにない。\

「―――くそ、どうかしちまったのか俺は！」
　だん、と地面をけった。
　どんな理屈も、どんな理由も受け入れられない自分自身にハラがたつ。
ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst
「な、なに？　どうしたの志貴、いきなり怒り出しちゃって」
「ああ、自分の馬鹿さ加減に頭にきてるところ。なんだって俺は、あんな目にあったっていうのにこんな事を口にしようとしているのかってさ！」
　ああもう、口にしたら余計クラクラしてきた。
　こんな馬鹿みたいな自分―――鏡があったら間違いなく叩き割ってる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「ねえ、ほんとうにどうしたの志貴―――？　ちょっと普通じゃないわよ」
「ああ、じゃないさ！　普通だったらこんな事、とても口にはできないだろ……！」
　くそ、と忌々しげに唾をはいた。
br
　認めたくないけど、こりゃあもう決定だ。
　だって今、自分自身の口で認めてしまったんだから。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「ああもう、ぜんぜんわかんない！　どうしたのよ志貴、さっきからこんな事こんな事って言ってるけど、なにがこんな事だっていうの！？」
「ばか、そんなの決まってるだろ！
　おまえの体が治りきるまで手伝ってやるって、そう言いたいらしいんだよ、この遠野志貴の大馬鹿ヤロウは！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst
br
「―――――え？」
　アルクェイドは呆然と俺の顔を見る。
　こっちはと言うと、ついに、というかやっと、というか、とにかく言いたい事をはっきりと口にして気分がようやく落ち着いてくれた。\


「志貴。今の、ほんとう？」
「…………」
　むむー、とうなる。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「わたし、ちょっと聞きそこねちゃった。お願いだから、もう一度言って」
「………………」
　むむむー、とうなる。
　後悔しても、いまさら後の祭りなんだ。
　自分の気持ちを言葉にしてしまった時点で―――もう、俺は自分に対して嘘をつくことなんて、できない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「早く。わたし、今の台詞もう一回聞きたい」
　静かにねだってくるアルクェイド。
　あさっての方向を見ながら、できるだけ不機嫌そうな声を出す。
「……仕方ないだろ。アルクェイドが弱ってるのは俺の責任だし、街にはびこってる化け物をほおっておけないし。
　弱っているおまえ一人じゃ頼りないから、俺でよかったら手伝ってやるって言ったんだ」\

「志貴――――！」
　アルクェイドは、ぱあ、と目を輝かした。
　そのまま、嬉しそうにこっちの手を握って、ぶんぶんと握手をしたりする。
「……まあ、俺じゃたいして役にはたたないだろうけど。こんなんでもいないよりはマシだろ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst
「うん……！　志貴が手伝ってくれるなら、恐いものなんて何もないんだから！」
　ぶんぶん、とアルクェイドはまだ握手した手を離さない。
cl c,%type_crossfade_fst
br
　……なんていうか。
　彼女は、本当に嬉しそうだった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_lshutter_fst

「けどさ、これからどうするんだ。またさっきみたいに街を歩いて死者を探すのか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「そうね、今はそれぐらいしか手はないかな。
　さっきので十二人目だから、そろそろ死者も打ち止めだと思う。
　この街にいる死者を全員潰してしまえば親元の吸血鬼が出てこざるをえなくなるから、それまでは残りの死者を探すって方針だけど」
　それでもいい？　とアルクェイドは視線で問いただしてくる。\

「いいもなにも、俺はアルクェイドに付き合うだけだよ。アルクェイドがそうするっていうんなら、大人しくしたがうさ。
　――じゃ、もう一度街に行くか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、今夜はもういいの。効率よく死者を操るためにはね、それなりの活動ルートを定めているもので、一晩に複数の死者は活動させないと思う。
　ただでさえ数が減ってきているんだから、むこうも無闇に活動させないでしょうし」
「―――そうなの？　でも、それじゃあアルクェイドから死者を隠そうとするんじゃないのか、その『敵』ってヤツは」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「基本的にはね。けど、『敵』が吸血鬼である以上、どうしても他者から血や精を搾取しないと存在してられないのよ。
　だから、むこうはわたしに狙われてるってわかっていても、最低限の食料を得るために死者を出すしかないっていうわけ」
br
―――はあ。で、その最低限の死者がさっきの男だったわけか。
br
「そういうこと。だから今夜は、これ以上探し回っても無駄だと思う」\

「……まあ、俺はどうでもいいけど。なんだかまだるっこしいな、それ」
「ええ。もともと吸血鬼退治は面倒なものなの。この街のどこかにある『敵』の棺を探しあてるんだから、そう簡単には終わらないわ」
cl c,%type_crossfade_fst

　アルクェイドは俺から手を離すと、タン、という軽い足取りでうしろに跳んだ。\

「アルクェイド……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「今夜はここでお別れにしましょう。どうせ、またすぐ明日に会えるんだから」
　アルクェイドは踊るようなステップで、こっちを見たまま遠ざかっていく。\
cl c,%type_lshutter_mid

「明日って―――ちょっと待て、待ち合わせ場所とかどうするんだよ、おい！」
「ここでいいよ。時間は―――そうね、十時ごろがちょうどいいかな」
　笑顔で、実にかってに約束をする。
「おやすみなさい、志貴。また明日、ここでね！」
br
　と。
　手をふって、アルクェイドは去っていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

playstop

bg "image\bg\bg_32c.jpg",%type_lcartain_mid


―――屋敷に帰ってきた。
　深夜ということもあって、屋敷の明かりは完全に消え去っている。
br
「………まずい、かな」
　屋敷の門に手をかける。
　がちん、という音。
　門には頑丈そうな錠が内側からかけられていた。
「―――まいったな。切るわけにもいかないし」
　少し悩む。
　悩んでから、門を自力でよじのぼる事にした。\


bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_lcartain_mid

　……疲れた。
　ドロボウさんよろしくで門をよじ登って、玄関にたどり着く。
　門は鍵がかかっていたが、玄関の扉は開いていた。
「……翡翠、ちゃんと開けててくれたんだ」
　ほう、と感謝の吐息がもれる。
　秋葉や琥珀さんたちを起こさないように、抜き足で屋敷の中へと入っていった。\


bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lcartain_mid

「――――――ふう」
　一息ついて、ベッドに腰をかける。
br
「………………」
　アルクェイドとの約束。
　なんの因果か、また厄介なコトに足を踏み入れた遠野志貴。
br
「――――仕方ないじゃないか。だってさ、放っておけなかったんだから」
　それとも、放っておきたくなかったのか。\

「そりゃあ……まあ、綺麗だと思うけど」
　自分の気持ちがよく解らない。
　善悪定まらない、というのはこういうコトなんだろうか。
br
　ともかく、明日からまたアルクェイドの手伝いをする事になったんだ。
　今は余計なことは考えず、ゆっくりと体を休めて明日にそなえるとしよう――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

!w3000




return
