
bg "image\bg\bg_11a.jpg",%type_nowaitdisp

「……先輩、俺なにか悪いことしました？」
　と、率直に訊ねてみた。　\

「……………」
　返事はない。
　ただ、扉の向こうで先輩が困っているような、そんな気配だけが伝わってくる。
「あの、先輩？」
　コンコン、と扉をノックする。
br
　それから数秒。
　どことなくじれったい沈黙のあと、扉ごしに先輩の声が聞こえてきた。\

「……別に、遠野くんは悪くありません。遠野くんと顔を合わせられないのはわたしの事情ですから」
「？　先輩の事情って、なんだよ」
「いいですから、遠野くんはお一人で食事をしてください！　放課後ぐらいまでには気持ちが落ち着いてくれるでしょうから、それまでは遠野くんとは会いませんっ！」\

「…………う」
　なかば叱りつけるような先輩の声に圧されて、仕方なく白旗をあげた。
br
「わかりました。それじゃ今は教室に戻ります」
　扉ごしにそう告げて、茶道室の前を後にした。
\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w1000




return
