

bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_lcartain_mid

　ホームルームが間近に迫っているというのに、教室の中はわいわいと騒がしい。
　窓際の自分の席に移動して、鞄を置く。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_lshutter_fst「おう、おはようさん。今朝はまた、随分と顔色が悪いね」
「……まったく。どいつもこいつも人の顔を見ればそれか。そんなに顔色悪いのか、俺」
「え―――？　……そうだな、言われて見れば普通だよな。なんでかね、遠野がすっごく落ち込んで見えるせいかね」
「…………落ち込んでる、か」

　確かに気持ちは落ち込んでいる。
　先輩にさよならを言われて、体はなんだドロドロと重くて、心も体もノックアウト状態だ。\

「―――有彦。おまえ、今日は先輩見た？」
ld c,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「あ？　先輩ってどこのだれ先輩だよ」
「どこのって……俺とおまえの共通の先輩っていえば、シエル先輩以外いないだろ」
「だれそれ、しえるって。うちの学校に留学生なんかいたっけ？」
br
――――愕然と、口を開けた。
br
「……有彦、おまえ」
　途切れ途切れで、なんとかそこまで声をあげる。
　けれど、そのあとは中々続いてくれなかった。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「なんだよ遠野。言いたい事があったらはっきり言えって。金の問題以外ならなんでも聞くぞ」
br
　有彦の様子はいつもと変わらない。
　いつもと変わらない様子で、あっさりと、先輩の事をまるっきり覚えていない。
br
「……いや、なんでもない。席に戻れよ。ホームルーム、始まるぞ」
「おっ、そんな時間か。んじゃまあ、また後でな」
cl c,%type_lshutter_mid
　有彦が自分の席に戻って、教室に担任が入ってくる。\

　ホームルームが始まって、そのまま一時限目の物理の授業が始まった。
br
―――それを、まるでスクリーンに映った映画を見るような気持ちで、眺めていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_lshutter_fst



　先輩は、本当に消えてしまった。
　俺の前からいなくなったんじゃなくて、シエル先輩っていう存在が痕跡一つ残さず消えてしまった。
　有彦は覚えていない。……きっと、他の誰も覚えていない。
　あのさよならは、こういう意味だったんだ。\

「――――――――」
　目の前では、黒板に白いチョークを走らせる教師の映像が流れている。
　なんだか、現実に現実感というものがなくなってしまったみたいだ。
　もう、このまま授業が終わって休み時間になっても、あの人がやってくるコトなんてない。
　昼休みに、茶道室でのんびりと昼食を一緒にとることもない。\

　……どこかで。まだ一縷の望みを持っていたけど、それも終わった。
br
　俺は、シエルという人を完全に失った。
　まだ何も―――何もしてなかったし、何も伝えてなかったのに。
　今日みたいにいい天気、青い空を眺めながら昼食をとっていた時もあったのに。
br
　それは、なんてとおとい。大切な、夢だったんだろう――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
!w1000

bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_crossfade_fst

　気がつくと、教室にいるクラスメイトの数が激減していた。
br
―――どうも、とっくに昼休みになっていたらしい。
「……………」
　何もやる気が起きない。
　体もだるいし、このまま―――
br



return
