
bg "image\bg\bg_56.jpg",%type_nowaitdisp
play "*1"

　……そうだな。
　こうしてアルクェイドに手伝って彼女の『敵』とやらを探しているけど、俺はそいつがどんなヤツなのかさえ、未だ教えてもらっていなかった。
br
「それじゃあ質問。アルクェイド、おまえの言う『敵』って、結局どんな吸血鬼なんだ？　ここまで追ってきたっていうコトは、それなりに面識はあるんだろ？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「それは―――その―――」
　アルクェイドは視線を逸らす。\

「なんだよ。俺には隠し事はしないんだって、さっき言ったばかりじゃないか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「そうなんだけど、怒らないで聞いてね。
　この街に吸血鬼が潜んでるっていうのが解ったのはつい最近のことなの。この国のこの街に『敵』がいるって判明してすぐにやってきたんだけど、まだ本体には出会っていないのよ。
　そういった事情で、正直わたしにも今回の『敵』がどんなヤツなのかぜんぜん解らないんだ」
「わからないって―――ネロの時はあの鴉を見ただけで解ってたような素振りだったのに？」\

「ネロは有名だし、その有り方もずっと変化してないからね。
　けど、わたしの追っている『敵』はそう強力な吸血鬼じゃないし、今回はなにが得意でどんな人間になっているか見当もつかないぐらい、幅が広いヤツなの。
　志貴には悪いんだけど―――本当に、わたしにはこんなコトぐらいしか言えないわ」
br
　……アルクェイドが嘘を言ってはいないことはわかる。わかるけど、やっぱり、なにか核になるような事を隠しているような気がする。
　例えば、それは―――\

「いいよ、アルクェイドにも解らないんなら仕方がないだろ。
　けど―――いくらなんでも、その『敵』ってヤツの名前ぐらいは知ってるはずだろ」
cl c,%type_crossfade_fst


「名―――前」
「そう、名前」
　アルクェイドは俯いて黙り込んでしまった。
　なにか事情があって俺に名前を教えるコトができず、困っている。
br
　そう、思っていた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst

「――――アイツの、名前」
　ぞくり、と。
　急激に、この店のすべてが凍結してしまったような、そんな悪寒が、した。
br
「アイツの名前はね、志貴」
　アルクェイドは、困ってなんかいない。
br
「……あいつの名前はミハイル。ミハイル・ロア・バルダムヨォン。
　ウロボロスって呼ばれてる、人間から吸血鬼になった死徒の一人よ」
　俯いたまま、アルクェイドの唇が動く。
　そこにあるのは、ただ、血を吐くような憎悪だけだった。
cl c,%type_crossfade_fst

\

「アルクェイド、おまえ―――」
「―――――」
　アルクェイドの肩は震えている。
　今にも暴れ出したい感情をなんとか自分の中だけで堪えようとしている。
「……わるい。つまんないコトを聞いて、悪かった。いいから、今のは忘れてくれ」
　アルクェイドは微かに、ふるふると首を横にふった。
　忘れるコトなんてできない、と言うかのように。
br
　しばらく、無言のまま時間が経った。\


「―――――ごめん」
　ぽつりと、俯いたままのアルクェイドから声が聞こえてきた。
「―――ん」
　それに自然に頷いたあと、やっぱりごく自然に、俺たちはファーストフード店の椅子から立ちあがった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop

!w2000



return
