

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_mid


「つか―――れた」
　がくん、と地面に崩れ落ちる。
　尻餅をついて、両手で倒れようとする体を支える。
　右手はようやくナイフを離してくれていた。\

「―――さむ」
　とにかく寒い。
　痛みはとうに麻痺していて、むしろ心地いい。
　体のふしぶしには犬の歯形だの鳥のくちばしがつけたえぐり傷だの、盛大にやられたもんだ。
br
―――まあ、間違いなく。このまま死んでしまうとは、思うんだけど。\

「――――志貴！」
　アルクェイドの声。
「―――逃げて、狙われてる！」
　声を上げながらアルクェイドは駆け寄ってくる。「………え？」
　地面に座り込んだまま、夜空を見上げた。
　そこには。
　白い月と、


bg "image\bg\cmo_16.jpg",%type_crossfade_mid


　蒼い鴉の姿。\

　クワア、と鳴き声をあげて、蒼い鴉は一直線に落ちてくる。
　鋭いくちばしで、俺の脳天を貫こうと落下してくる。


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst

br
「っ――――！」
　逃げようと立ちあがる。
　けれど、体はやっぱり限界だった。
　立ちあがるつもりが、地面に倒れこんでしまう。

　あお向けに倒れこんだせいで、よけいはっきりと蒼い鴉の姿が見えた。
br

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_nowaitdisp


　ソレは、本当に弾丸のように俺の顔めがけて落下してきて―――目の前で、ザン、と音をたてて絶命した。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


　蒼い鴉は、突然飛んできた刀じみた強大な釘に、串刺しにされた。

　釘は上空から飛んできたとしか思えない。
「…………」
　夜空を見上げる。


bg "image\bg\ima_18.jpg",%type_crossfade_fst


　そこには、白い月と。\

bg "image\event\cel_e04.jpg",%type_crossfade_slw


br
br
br
br
br
br
br
　神父のような黒い服を着た、誰かの人影があった。\

「―――――」
　街灯の上に立って、こっちを見下ろしている。
　危うく殺されるところだったっていうのに、ぼんやりと、編み上げブーツがかっこいいな、とか思った。
br
　人影は何も語らない。
　感情のない瞳が、月光の鋭さに似ている。
　似ている。
　すごく――――先輩に、似ている。
br
「……………」
　意識がゆらぐ。
　クアアアアアアアア、という鴉の断末魔。
　そのまま、静かに目を閉じた。\



bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

play "*9"

　……血が流れていく。
　朦朧とした意識の中。
　アルクェイドと誰かがいがみあっているような声が聞こえてくる。\

「貴女には任せておけません。彼は、わたしが治療します」
　ひどく敵意に満ちた声。
「余計な真似をしないで。コレはわたしのなんだから、あなたには関係ないわ」
　アルクェイドの声も負けてはいない。
br
　……いないけど、かってに人を自分の物扱いしないでほしい。\

「ええ、たしかに今のところは無関係です。
　ですが、今の貴女にこれだけの傷が治療できるとは思えません。このままでは見殺しにするだけでしょう。
　それとも―――この若者を貴女の下僕にするつもりですか、アルクェイド・ブリュンスタッド」
「……あなた、そんな真似をわたしがすると思っているの？」
　……二人の声からは敵意以上のものが感じられる。
　ともすれば、このまま殺し合いが始まるんじゃないかっていうぐらい、張り詰めた声。\

「では黙っていてください。この傷ではそう長くは保ちません」
「―――わたし、あなたのこと大嫌いなの。殺されない内にさっさと消えて」
「わたしだって貴女の事は大嫌いです。言われなくとも、彼の治療を終えたらすぐに立ち去ります。
　貴女こそわたしに殺されないうちにこの街から消えてください。目障りですから」
br
　……なんか、鬼気迫る話し声。
　意識は、完全に真っ白になっていった――――\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_slw


「――――かた、い」
　そう、硬い。
　あんまりに背中にあたる感触が硬くて、スパッと目を覚ました。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_mid


「…………………」
「あれ―――アルクェイド」
　はて、と周りを見渡す。
　ここは公園。自分はベンチで横になっている。
　公園の時計を見るかぎり、時刻は午前一時すぎ。　あれから一時間ほどしか経っていない、という事だろうか。\

「……………………」
　アルクェイドは、無言で俺を見つめている。
　……というか、睨んでいるような、気もする。
「アル……クェイド……？」


ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「…………………」
　アルクェイドは答えない。
　原因は不明だけど、どうも彼女はいたくご立腹みたいだ。\

「……よっと」
　とりあえず、ベンチから立ちあがった。
「あ―――傷、塞がってる」
　あれだけボロボロに切り裂かれたっていうのに、体には一つの傷跡さえない。
　痛みも当然のようになくて、まるでネロとの一戦が夢だったみたいだ。
br
―――けど、あれは夢じゃない。
　と、なると―――これは、もしかして。
br
「アルクェイド。おまえまさか、またネロの体を塗りつけたのか……？」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


「いいえ、残念ながらはずれよ。そのほうが手っ取り早いし、志貴も強くなれたんだけどね。そもそも志貴がネロを完全に『殺』しちゃったから、ネロの体はもう使えないわ」
「へえ、それじゃあちゃんとあれ以外の方法で治してくれたんだ。
　……すごいな、ほんとに元通りだ。痛みもないし眩暈もしない。いったいどんなふうに治したんだ、アルクェイド」
「しらない。志貴を治したのはわたしじゃないから」


cl a,%type_crossfade_fst


　乱暴に言って、アルクェイドは不機嫌そうに顔をそむけた。\

「………？」
　アルクェイドが不機嫌なのは、どうもそのあたりが原因みたいだ。
　けど、俺を治したのはアルクェイドじゃないとしたら、いったい他に誰が―――\


bg "image\event\cel_e04.jpg",%type_crossfade_fst


bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst


「――――――あ」
br
　いた。
　もう一人、誰かがいたんだ。
　すんでのところで自分を助けてくれた誰か。
　……シエル先輩に似すぎていた、あの黒い服の女の人。\

「アルクェイド、さっきのヤツは！？」


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


「……………」
　アルクェイドは不機嫌な顔つきのまま、そっぽを向いて無視なんてしやがる。
「アルクェイド、おい！　さっきの人はどうしたかって聞いてるんだけど！」
「知らない。わたし、そんなヤツ見なかった」
　ぷい、と顔を背けてあくまでしらをきるアルクェイド。\

「あのな―――さっき俺を治したのは自分じゃないって言ってただろ。おまえじゃなかったら、他の誰が俺を助けてくれたっていうんだよ！」


ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst


「ああもうっ、知らないったら知らないのっ！」
br
　あ。アルクェイドが、逆ギレした。
br
「だいたいね、どうして志貴があいつなんかのことを気にかけるのよ。あいつが誰であろうと志貴には関係ないんじゃない？」
「ばっ―――関係なんか、ある。……暗くてよくわからなかったけど、さっきの人影は、その……知ってる人に、似てた気がするんだ」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst


「――――そんなのただの偶然よ。いいからあんなヤツのことは忘れて。わたしの前であいつの話をしたら、本当に怒るからね」


cl a,%type_crossfade_fst


　ぴしゃりと言いきって、アルクェイドは顔を背けた。
「……本当に怒るって、なんだよそれ」
　怒りたいのはこっちのほうだ。
　俺はただ、さっきの人影のことが知りたいだけなのに。\

「……ああ、わかった。もうなにも聞かないよ。だいたいこれで俺とおまえの関係も終わりだからな」


ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst


「え―――？」
「当然だろ。この街ですき放題やってた吸血鬼は倒したんだし、これで俺の責任ってヤツもなくなったんだ。
　俺だってそろそろ家に戻らないと秋葉のヤツになんて叱られるかわからないしな。ここらが潮時なんじゃないか、アルクェイド」


ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「ん―――そうね、言われてみればそうかも。時間もこんなになっちゃったし」
　うん、とアルクェイドは頷いてくれた。\


cl a,%type_lshutter_fst




「よし」
　こっちも納得して頷く。
br
　……納得して頷いたんだけど。
　なにか、心のどこかでしこりがある。
　このままコイツと別れるのが残念なような、そんな、未練らしきものがある。
br
「―――――」
　そんなバカな。
　こいつは吸血鬼で、俺は普通の人間なんだ。
　これ以上関わると、それこそ取りかえしのつかない事になる………んだから。\

「……それじゃあな、アルクェイド」
　片手をあげて、アルクェイドから離れる。
「その、さ。色々酷い目にもあったけど、わりと楽しくはあったよ。えっと、だから―――おまえも元気でな」


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「そうね。今夜はもう遅いし、家に帰らないといけないか」


ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「おやすみ。それじゃあまたね、志貴！」


cl a,%type_lshutter_fst


「…………」
　……なんか今、あいつおかしな事を口走った気がする。\
　走り去っていくあいつの背中に『これっきりだ、ばか』と言おうとして、やめた。
「……まあ、色々と問題はあるけど、面白いヤツなんだ、あいつは」
　なんて、自分自身を弁解するようなセリフを呟いてみる。
　けどそれは本当の話。
　だから、たまには。
　なにかの拍子で、もう一度ぐらいは会うことがあっても、悪くはない気がしていた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
playstop

!w1000



bg "image\bg\bg_32d.jpg",%type_crossfade_slw


　屋敷に帰ってきた。
　時刻は午前二時になったころで、屋敷には電灯一つついていない。
br
「……忍び込むしかないかな」
　鉄柵をよじ登って、庭に入る。
　幸い玄関の鍵は開いていて、誰も起こさずに中に入る事ができた。\

bg "image\bg\bg_48d.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lcartain_mid


「はあ――――」
　自分の部屋に帰ってきて、大きく背伸びをする。
br
　終わった。
　この三日間に渡って起きた、おかしな出来事はこれで本当に終わったんだなって、実感できた。
br
「さて―――寝るか」
　疲れきった体をベッドに沈ませて、安らかな眠りに落ちていった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


br
―――いや、落ちるつもりだった。
br
「……………」
　なのに眠れない。
　体も心も疲れきっているのに、どうしてあの人影のことが気になって、眠れない。
「……先輩……のハズはないんだけど……」
　けど、どうしても先輩とイメージがだぶってしまう。\

　はっきりと顔も見てないし、似ているのか、と問われたら断言できない。
　だから―――ただの勘違いだとは思う。
「……明日……学校で聞けば……いいか」
　そう―――だな。
　先輩とはいつでも学校で出会えるんだから、その時に聞いて、『そんなのはわたしじゃないです』っていう、当たり前の返答を聞けばいいんだ。\

「―――よし、そうしよう」
　決めた。
　さて、あとは―――なにかつまらない本でも読めば、いつのまにか眠ってしまっているだろう。\


bg "image\bg\cmo_15.jpg",%type_lshutter_mid

waveloop se10

br
br
br
br
br
br
br
　　　　　　　　『不老不死』。
\

　その言葉が真実無二ならば、それは永遠を定義するものの一つとなろう。
　だが現実に、その域に達しているモノはいない。\

　例えば、伝承に時折顔を出す吸血鬼の類としても、不老不死ではありえない。
　彼らは所詮、他者からなにかを略奪しなければ存在していられない欠陥品だ。
　しかもその補充品が同種―――この場合、大半が人間という事になる―――でしかありえない、という点において、まったく汎用性というものがない。
　超越種、などと謳ってはいるが、それは進化ではなく退化であろう。
br
　単一種としての永久機関でなければ、それは永遠とは呼べまい。
　他者に依存しなければ不老でいられぬ命など、不老不死を名乗るもおこがましい。\

　単一種としての永久機関には、すでに完璧に近い生物が存在する。
　自らを食料とし、それを糧に繁殖する。寿命などというものもない。古くなった細胞は栄養源として食料になり、新しい細胞を生み出し続ける。
　群体と呼ばれるもの。例えばクラゲ。
　しかし、それは知性という余分な機能を持たないが故の永久機関だ。
　知性を持たないでいいというのなら、それは死をもって永遠とする所となんら変わりはない。\

　ヒトとしての形を保ちながら永遠でいたいのならば、不老不死という手段では不可能だ。
　長い年月は肉体を崩壊させ、思考の柔軟さを磨耗させていく。\

　不老不死か、永遠か。
　手垢のついた不老不死になど、未練はない。
　個人に固執するのならば永遠はありえまい。
br
　一人の人間として生き続ける不老不死より。
　私は、永遠に存在し続ける無限を選んだ。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid


bg "image\bg\cmo_10.jpg",%type_lshutter_mid


　……なるほど、たしかにそれは私とは違うアプローチだ。しかしな、その方法では人間が絶滅した場合、君は永遠ではなくならないか？
　君の手段には、どうしても自分以外の生まれていない胎児が必要となるではないか。\

　ええ、そうですね。けれど私は私以外の人間がいなければ自己を認識する事ができません。
　ですから―――人間が絶滅するのなら、自分だけ生き延びようとする事そのものが無価値でしょう。　私の不老不死は、その時点で終わりです。\

　……君の理論はわからんな。それでは命題たる永遠には程遠いぞ、蛇よ。\

　いえ、永遠ですよ。滅びる時はみな全て滅びればいい。観測者がいなくなれば、それすなわち全てが不変。
　私が体現する永遠はね、その時までの仮初めのものです。
　私では全てを無にする事はできない。ですからその時まで、こうして生き続けようとしているのです。
　……もっとも。今では、それ以外に一つだけ楽しみというものが出来てしまいましたが。\

　わざわざ私を呼びつけた目的はそれか。\

　はい。あなたの中のソレを、少しばかりカタチにできる神秘を教授いたしましょう。その神代の御業をもって、あなたに捕らえてほしいひとがいるのです、混沌よ。\


wavestop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

!w3000




return
