
mov $phasebg,"image\bg\ima_01.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\park_12a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_11.jpg"
gosub *left_phase

bg "image\bg\bg_32c.jpg",%type_lcartain_mid

waveloop se1

　先輩は俺を抱えたまま、一直線に遠野の屋敷にやってきた。
　……なんのつもりか知らないけど、ちょっと、それは困る。
　俺の胸にはまだナイフが刺さったままっていう凄い状況で、間違いなく死にかけている。
　そんなところを秋葉に見せたら、心配させるどころの話じゃなくなるんだから―――――\

「――――――」
　……くそ、声が出ない。
　やめてくれって言いたいんだけど、喉はかろうじて息をするのがやっとだった。\

「遠野くんは黙っていてください。……大丈夫、遠野くんの妹さんなら、きっと遠野くんを助けることができるはずです」
「――――――」
　……助けるって、そりゃあ無理だよ先輩。
　胸をナイフで刺されて、もう体の自由もきかない。
　……そんな死にかけた人間を助けられるヤツなんて、どこにもいないんだから。\

「いいえ、できます。そうでなければ理屈が合いません……！　いいですか、遠野くんの妹さんが遠野くんを助けられないと、そもそも遠野くんは八年前に死んでいるはずなんです。
　だから―――きっと、今回もまだ間に合うはずなんです……！」
br
　……先輩の言葉は、遠野くんだらけでちょっとわかりづらいと、おもう。\

「――――――」
br
　……先輩、それはどういう――――
br
「もう、いいから黙っていてくださいっ！　これ以上喋ると、遠野くん本当に保たないじゃないですかっ！」
　今まで見たこともないほどの真剣な顔で怒られた。
　……なにか、とても悪い気がしたので目を閉じることにした。\
br
　…………まあ、どのみち。
　……………………いいかげん。
　　　　　　　　　　　　起きているのが。
　　　　辛くはあった。
　　　　　　　　　　　　　　　から\

wavestop

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

play "*9"

!w3000

bg "image\bg\cmo_05.jpg",%type_crossfade_mid

br
――――ずっと、家族とは他人なんだ。
br
　そんな言葉を、幼いころからもっていた。
　遠野の家から有間の家に預けられた時から。
　いや、正確にはもっと昔から、ずっと、家族とは他人だった。\

　どうしてなんだろう、なんて考えたこともない。
　気がつけば一人で。まわりには両親らしき人たちがいたから、そこの子でいようと自分なりに頑張っただけ。\

　古い座敷のある家が一番はじめの家だったと思う。
　そこから、何かの事故で大きな洋館に引き取られた。
　……そこには同い年ぐらいの兄妹がいて、自分とは、とても仲がよかったと、思う。\

　けれどその兄妹の父親とはずっと壁があったままだった。
br
　……それでもお互いが本当の家族になろうって、努力はしていた。
　血の繋がりなんかなくても、自分たちは親子なんだって信じようとしてはいたのに。\

　それも、あっけなく終わった。
　大きな事故があって、病院に運ばれて。
　誰も見舞いに来なくて、自分の目がおかしくなって。
　それまでも一人で、けっきょくは一人で。
　もう、そのまま消えてしまおうかと思っていた。
br
　あの、澄んだ青空みたいにキレイだった、魔法使いに出会うまでは。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid

play "*8"

…………………………………………………………
……………………………………………懐かしい、
夢。\

「生き――――てる」
　ぼんやりと、そんな声が出た。
　体は相変わらず指一本だって動きそうにないけど、声だけはちゃんと出てくれる。
　意識もはっきりとしてきて、ここが自分の部屋だというコトも把握できていた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t17b.jpg",%type_lshutter_mid
「……兄さん？　気がついたんですね？」
「あきは―――なんだ、そこにいたのか」
　秋葉は枕元に立って、看病をしてくれていたみたいだ。
「秋葉、おまえ―――」
　いまいち状況がわからず秋葉を見つめる。
　秋葉はどこか気まずそうに視線を逸らす。\
cl c,%type_crossfade_fst



「……その……この傷は、さ」
　あいつに―――シキにやられたんだ、とは言えない。
　そもそも、こんな傷を負った俺を、秋葉はどうして受け入れてくれたんだろう。
　胸にナイフが刺さったままだなんて、普通は病院送りにして家にはあげないと思うんだけど……\

「秋葉、えっと――――」
ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst

「……いいんです。だいたいの事情はあの人に聞きましたから」
「……あの人って……先輩のこと？」
　こくん、と伏し目がちに秋葉は頷く。
「……………」
　……なんか、よけいに混乱してきた。
　だいたいの事情って、先輩は秋葉にどんな事情を説明したっていうんだろう……？\

「……………む」
　こまった。先輩が秋葉にどう言い含めたか解らない以上、下手なことは聞けないじゃないか。
「えっ……と、秋葉。先輩は、どうしたの？」\

「あの人でしたら居間のほうでお休みいただいています。……本来ならあのような人は屋敷には立ち入らせませんけれど、仮にも兄さんを助けてくれた方ですから。無碍に扱うわけにはいきません」
br
―――キッ、と。
　秋葉の表情は段々と厳しいものになっていく。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「兄さん。その胸の傷は、シキに負わされたものですね」
　きっぱりと。
　秋葉は、その事実を尋ねてきた。\

「あ、秋葉、おまえ―――」
「言ったでしょう。あの人から大体の事情は聞いたんです。……もっとも、聞かなくても兄さんの容体を見れば一目ですべて解りましたけれど」
「――――」
　喉が、動かない。
　秋葉は―――まるで、初めからシキのことを知っていたような口ぶりだ。
「秋葉、おまえ……シキのことを―――」\

「……ええ、知っています。私は初めからすべて承知した上で、兄さんを屋敷に呼び戻したんですから」
　くらん、とあたまをトンカチで叩かれたような眩暈が起きた。
「……ちょっ、ちょっと待ってくれ。すべてを承知した上でって、どういうコトだよそれ。俺はまだ……正直、ワケが解らないんだ。
　たしかに子供のころ俺と秋葉のほかにもう一人子供がいたっていうのは確かだ。けど、それを聞いたらおまえは――――」
br
　三人目のこどもなんて、いないって言ったじゃないか。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst

「……ごめんなさい。私、兄さんには嘘ばかりついていました。……今回のことも……こうなることが解っていたのに、ずっと、嘘をついてごまかしていたんです」
「ごまかしてたって……じゃあやっぱり、三人目のこどもはいたんだな。けどどうして、アイツはいきなりいなくなったりしたんだ」\
cl c,%type_crossfade_fst

　……そう、本当に記憶にない。
　三人目の子供……自分と同い年ぐらいの少年がいて、いつも二人で遊びまわっていた事は覚えている。
　俺たちは、そうして時おり父親の目を盗んで外に出てきた秋葉と遊んだんだ。
　けど、どうしても記憶にない。
　アイツがいなくなった理由とか。
　アイツの名前が、俺と同じシキだったという事とか。
br
　そう、何もかも―――綺麗さっぱり忘れてしまっている。\

「……わからない。覚えていることって言えば、それは――――」
br
　あの中庭で見た光景。
　この屋敷に帰ってきてから、何かの白昼夢のように脳裏に浮かんだ、あの暑い夏の日の光景だけ。
　あきはがいて、自分がいて。
　目の前には、血にまみれたもう一人の少年の死体があって。\

「――――――あ」
br
　そう、確かにシキは言っていた。
　“おまえに殺された借り、たしかに返したぞ”、と。
　それは、つまり――――\

「あの夢は―――俺は、本当に、あいつを――」
br
　殺してしまったのか。
　だからアイツはいきなりいなくなって、俺は自分にとって都合の悪い思い出を忘れていたっていうのか。\

「秋葉、俺は――――」
ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「いいえ、違います。兄さんは誰も殺してなんかいません。そう思い込むように遠野槙久……わたしたちのお父様に言いつけられたんです」
「親父……に？」
　……そんなの、よけいにワケがわからない。
　どうして親父が、俺にそんな事を言いつけるっていうんだ。\

「……秋葉。おまえ、すべてを了承したままで俺を呼んだって言ったな。
　それ、どういう事だ。おまえは―――おまえは八年前のことも、あのシキのことも、全部知っているっていうことなのか」
ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst
「……はい。シキの事は、兄さんには思い出してほしくなかった。出来ることなら、ずっと忘れたままでいてほしかった。
　……けど、それもおしまいですね。
　初めから―――隠し通すことなんて無理な話だったんです」
　そう言って、どこか自嘲ぎみに笑って。
　秋葉はまっすぐに俺の目を見て話を始めた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「……兄さん。遠野の家が特別な血族だという事はあの人に聞いたでしょう？　信じられないでしょうけど、遠野の血は人間以外の血が混ざっているんです。……少なくとも、私は幼い頃から父にそう教えられて育ってきました。
　もちろん、それをまっとうに信じてきたわけではありません。けど、信じざるをえない出来事が起きてしまった。
　……それが八年前の、兄さんがシキに殺された事故なんです」
cl c,%type_crossfade_fst
\

「……殺されたって……俺が、シキに……？」
　秋葉は無言で頷く。
　……けど、それはおかしい。
　それでは逆だ。
　血まみれで倒れていたのはシキのほうだし……あいつはたしかに、『おまえに殺された借りを返した』と言ったじゃないか……！？\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst
「……遠野の人間は、個人差はあれど歳をとるごとに自分の中の“異なる血”が増えていきます。
　この血は、あまりいいものではないんです。
　遠野の血筋に混ざっている異種は、ただのケモノなのかもしれないと思うほど、自己の本能を肥大化させてしまう。
　人間らしい部分を理性とするのなら、ケモノじみた部分である本能が理性を駆逐してしまうんです」\

「……………秋葉、それは」
「……わかってます。にわかには信じられない話でしょうから、今は黙って聞いてください」
br
―――いや。
　それと同じようなヤツを、俺はよく知っているんだ。
　今だって、シキになんか出会わずに、この体さえ確かに動くのなら、あいつを探しに飛び出しているハズなんだから。\
ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「けれど、遠野の血筋の者たちがヒトとして終わってしまうのは年老いてからなんです。
　……私の兄のように……シキのように子供のころに“反転”してしまう例なんて、今までなかった。
　遠野の人間がそれぞれどんな異種の血を混濁させているかは個人差があるそうです。
　外見がまったく変わらないモノもいれば、本当に体の形が変わってしまうモノもいる。
　―――シキは、典型的な後者でした」\

「後者って……体の形が変わるっていうこと……？」
「……はい。シキがどうして、あんな幼いころに狂ってしまったかは解りません。
　ただ、何の前触れもなく反転してしまった。その時、シキが襲いかかったのが兄さん……貴方なんです」
「シキが……俺に、襲いかかった……？」
br
　ズキリ、と。
　胸の古傷がうずいた気がした。\


「その時の場所があの中庭なんです。兄さんはシキに胸を貫かれて、もう瀕死の状態でした。そこに父が駆けつけて、シキを止めたんです。
　……理性を失っていたシキを止めるには、息の根を止めるしかない。
　遠野家の当主には、そうやって反転してしまった一族の者を処理する義務があるんです。
　ですから―――兄さんが見た血まみれのシキというのは、父に処理されたあとのシキではないでしょうか」\

「―――――――」
　よく、思い出せない。
　その時、もっと何か。とても大切なコトがあった気がするのだけど、思い出せない。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst

「……そのあと、兄さんは奇跡的に一命を取り留めました。あとは兄さんの記憶にあるとおり、遠野志貴は事故に巻き込まれた、という偽証をして病院に運ばれたんです」
「――――」
「……私が次女でありながら当主として育てられたのもそれが原因でした。
　一度でも“反転”した者を当主として迎えるわけにはいきませんから、シキは後継ぎではなくなって、唯一血を継いでいる私が後継ぎになったんです」\

　……そうか。
　そういった経緯で秋葉が当主なんていう大きな責任を背負わされたのか……って、アレ？\

「秋葉。それ、おかしい。だってさ、その、反転しちまったっていうのはシキのほうだろ。
　俺は―――その、まともじゃないのか」
ld c,":a;image\tachi\aki_t13b.jpg",%type_crossfade_fst
「……驚いた。兄さん、こんな話を信じてくれるんですか……？」
「―――あのな。おまえがこんな嘘をつくわけがないし、その……まあ、こういう話には慣れてるんだ。
　っと、そんなコトより！　その話はおかしいんじゃないかって聞いてるんだけど、秋葉」\


ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst
「そうでしたね。……でも兄さん、この話はおかしくないんです。おかしくありませんから、これ以上の事情は、聞かないわけにはいきませんか……？」
「―――ダメだ、秋葉。
　悪いけど、シキの話は俺にとって大事なものなんだ。あいつは俺にとっても、アイツにとっても共通の敵だ。無視することはできない。
　だから―――正体を知っておかないと。そのためには疑問点なんて残しておけないんだ。
　どうして親父に殺されたハズのあいつが生きているのか、どうして―――俺が、そんな大事なことを忘れていたのか。
　頼む。教えてくれ、秋葉」\


「……簡単です。兄さんには、どうしても遠野家を継げない訳があった。
　本当にそんな事さえ忘れていてくれたんですね、兄さんは。
……その蜃気楼が、ずっと続いていてくれたら良かったのに」
「……秋葉……？」
ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「………兄さんは、遠野家の人間ではないんです。ただ父の気まぐれで、私の兄であるシキと同じ志貴という名前だったというコトだけで養子にとられた子供だったんです」\

br
br
――――――――――――、え？\

「……兄さんと私、それにシキ。私たちは本当の兄妹として育てられました。
　兄さんとシキはとても仲がよくて、わたしも幼心に嫉妬するぐらい、仲が良かった。
　けど、シキがあんなコトになってしまった時に全てが狂ったんです。
　シキは内々に処理したけれど、遠野家の長男を殺してしまうわけにはいかない。
　遠野家は社会的にも地位のある家柄でしょう？　だから……簡単に後継ぎである長男が居なくなりました、なんて事は周りに報せられなかった」\

「そこで父は思いついたんです。
　シキに殺されかけた兄さんを本当の遠野志貴として扱い、反転して人間でなくなってしまったシキを事故で死亡してしまった養子として扱えばいい、と。
―――つまり、兄さんはシキと入れ替わったんです。
　殺された側が生き残って、殺した側が死んでしまった。それが兄さんとシキの関係なんです」\
br
br
br
br
　は――――――――――――は。\

「……じゃあ、なんだ。俺は秋葉の兄なんかじゃなくて、遠野の人間でもなくて――――」
　もちろん、有間の家の人間でもなくて。\
br
br
br
br
br
　俺は―――どこの誰だって、言うんだ\

ld c,":a;image\tachi\aki_t23b.jpg",%type_crossfade_fst

「……ごめんなさい……もう、誰もそれには答えられません。
　兄さんは―――志貴という名前をしていた子供は、もうドコにもいないんです。
　志貴という子供は八年前に死んでしまった。
　それは命としての死ではなく、存在としての死です。戸籍も過去も家も、その記憶も、もうどこにも残ってはいない。
　兄さんが遠野シキの代わりになった八年前に、全部……父が、処分してしまいましたから」\

br
br
br
br
br
br
　―――――――――――は。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst

「だから……兄さんは有間の家に預けられたんです。
　世間体のために、とりあえず遠野家の長男は生きていなくてはいけない。
　けれど本当は血が繋がってはいないから、後継ぎにはさせられない。
　父は事故で体が弱っているという理由をつけて、兄さんを有間の家に追放したんです。……二度と、遠野の家に立ち入らせないようにって私に言いつけて」
　………秋葉の声は、どこか震えている。
cl c,%type_crossfade_fst

　俯いて、何かを堪えているような仕草をしている。
　……秋葉はきっと、俺に対してものすごい罪悪感を抱いている。\

br
　―――俺はそんなもの、責めるつもりなんかない。
br
　逆に秋葉がそう思ってくれるだけで少しは救われるんだろうけど、それでも―――今は聞かなくちゃいけないコトがある。\

「……ダメだ。疑問点がまだ二つもある。話を続けてくれ秋葉。物事が、まだちゃんと解決してないよ、それじゃ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t17b.jpg",%type_crossfade_fst

「――――兄、さん？」\

「まず一つ目。
　俺が遠野の人間じゃないのはわかった。けど、それじゃ疑問点が出てきてしまうんだ。
　……遠野の人間は特別な人間だっていうけど。実はさ、俺も少しだけおかしな体質をしてるんだ。
　先輩は俺が遠野家の人間だからそういう力があるって言ってて、俺もそれに納得した。けど、俺は遠野家の人間じゃないんだろう？
　なら、これはどういうコトなんだろう」\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst

「……わかりません。たしかに父は気紛れで養子をとるような人ではありませんでしたから―――兄さんを養子にとったのも何かしら意味があっての事だったのかもしれません」
「そうか……まあ、このさい自分が何者かなんてコトは、本当にどうでもいいんだ。だから秋葉もそんなに気にする必要はないぜ。
　その、さ。俺、生きてるだけでラッキーだって思うんだ。本当なら死んでいたような傷だったんだろ？　ならこうしていられるだけで幸運だよ」
br
　そう。そんなコトより、問題は――――\

「で、二つ目。シキは、どうして生きてるの」
　じろり、と。
　無意識のうちに、俺は秋葉に敵意をこめた視線を向けてしまっていた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t23b.jpg",%type_crossfade_fst
「……兄さん……それは……」
「おかしいだろ、あいつが生きているのは。
　シキは遠野の血に負けて、反転とやらをしたんだろう？　そうして俺を殺して、親父に息の根を止められた。
　なら―――ああして生きているハズがない」
「―――――それは―――――その」\

「可能性があるとしたら一つだけだ。俺が一命をとりとめたように、あいつも一命を取り留めた。
　……いや、もしかすると親父はシキの息の根を止めなかったのかもしれないな。
　だって、どんなに狂ってしまったっていっても血をわけた自分の息子なんだ。だから殺さず、人目につかないところで養生させてたんじゃないのか。俺が病院に担ぎ込まれたみたいにさ」
br
　秋葉は答えない。
　……どうも、今の発言に間違いはなかったみたいだ。\

「……そうか。それでシキがマトモに戻ったら遠野志貴として屋敷に呼び戻すつもりだったんだろうな、あの親父のことだから」
「そんな……そんなことは――――」
　ない、とは言いきれないか。
　秋葉は俯いて黙ってしまう。
cl c,%type_crossfade_fst
\

「……いいんだ。秋葉が悪いわけでもないし、親父が悪いわけでもない。もちろんシキが悪いわけでもない。
　原因はさ、本当にたまたまなんだ。たまたま運が悪くて、よその国のイカレたヤツがシキに入ってただけなんだ。
　秋葉はすべてが狂ったっていうけど。ただ、それだけのことなんだよ」
br
　秋葉は俯いたまま、何も言わない。\

br
――――少し疲れた。
br
　正直に言えば、自分のことなんて知りたくはなかった。
　今はそんなコトより、早くアルクェイドに会わなくちゃいけないから。\

「……秋葉。少し疲れた。眠るから、外に出てくれないか」
ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst
「…………はい。兄さんがそう言うんでしたら」
　秋葉がドアへと去っていく。
cl c,%type_lshutter_mid
br
「――――秋葉」
　聞きたい事がもう一つ残っていて、秋葉を呼びとめた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「なんですか、兄さん」
「ああ。……秋葉は、どうして俺をこの屋敷に呼んだんだ。俺は本当の兄貴じゃないのに」
ld c,":a;image\tachi\aki_t23b.jpg",%type_crossfade_fst

「……そんな罵迦なこと、言わないでください。
　私にとって兄さんは貴方だけです。
　今も昔も、兄さんは忘れてしまっただろうけど、子供のころからずっと。―――遠野秋葉にとって、兄さんは貴方だけなんです、志貴」
cl c,%type_lshutter_mid
br
　がちゃり、とドアの開く音がして、秋葉は部屋から出ていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_lshutter_mid

「………………」
　秋葉が去って、ようやく自分の置かれた状況というものが飲みこめた。
br
　時計は夜の十時をまわったばかり。
　シキ―――いや、ロアに学校で襲われてからまだ三時間ばかりしか経っていない。\

　自分の体はというと、これが完全に動かない。
　まるで自分の体がリモコンで動くロボットになったような気分だ。
　意思ははっきりとしていて、体にはどこも痛みがないっていうのに、腕や足は動いてくれない。\

「―――――はあ」
　大きく息を吐いて、気分を落ち着かせる。
　腕や足みたいな大きな部分を動かそうとするから動かないんだ。
　まずは凄く小さいところ。
　たとえば右手の小指を動かすことに神経を集中させる。\

「―――――――ぐっ」
　体中のあらゆる力を小指にこめる。
　全身が汗だくになるまで力をこめる。
　数分たって、ようやく小指がぴくりと動いてくれた。\

　小指だけにしろ、体が動くという感覚は頼りになる。
　神経の感覚がどんなものかを思い出すように、小指から薬指、手の平、肘、腕、肩、と動く場所を増やしていく。
br
「はあ―――はあ――――はあ――――」
br
　動ける個所が増えれば増えるほど、痛みが多くともなってくる。
　なるほど―――痛みを感じなかったのは、ようするに全身が麻痺していたためか。
　こうやって少しずつ神経を取り戻していけば、同時に痛みも取り戻すというコトらしい。\

「ぐっ………う……！」
　額にあぶら汗がうかぶ。
　刃物で体を刺されるような痛みが全身に走る。
　だけど、こうして体の自由を取り戻さないと部屋から出れない。
br
　部屋から出て、街に出て、学校に行って。
　アルクェイドを捜すことが、できない。\

「がっ―――――ぐっ………！」
　吐き気をこらえて上半身を起こす。
　……これじゃあ歩くことが精一杯だろうけど、かまわない。
　だいたいロアに胸の点を衝かれて生きているほうが奇跡だ。これ以上のものを望むのはバチがあたるっていうものだろう。
br
　ナイフで刺された胸の傷を見る。
―――と。
　自分の胸には、死の点と思われるモノはどこにもなかった。\

「…………？」
　ふと冷静になった。
　考えてみれば―――死の点をつかれたら、そのまま問答無用で死んでしまう。
　あのネロっていう不死身の化け物だって、それは例外ではなかったんだ。
　なら俺程度が、死の点を衝かれて生きていられるはずがない。
br
「―――視えているものが、違うのかも」
　ふと、そんなことを思った時。
　コンコン、と軽いノックの音がして、先輩が部屋に入ってきた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t10b.jpg",%type_lshutter_fst
「―――と、遠野くん！？　絶対安静だって言われたでしょう、なんで起き上がろうなんてしてるんですか、貴方はっ……！」
cl c,%type_lshutter_fst
　先輩はずかずかとベッドまで歩み寄ってくる。
「…………………」
　とりあえず、無言でそんな先輩の様子を見つめる。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「……？　なんですか遠野くん、わたしの顔になにかついてます？」
「いや。メガネをしてないなって」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、ちょっと残念ですね。せっかく今まで遠野くんとおそろいだったのに」
　……ここで笑顔をうかべるあたり、やっぱり先輩は先輩だ。
　神父さんみたいな服をきて、ロアとまともにやりあえるような人でも、先輩は俺の知っている先輩のままだった。\

「……ありがとう。また先輩に助けられた」
「ええ、これで三回目です。いいかげん次は見捨てますから覚悟していてくださいね」
「……そっか。わかった、覚悟しとくよ。次はかならず、やられる前にやるコトにする」
　言って、先輩をまっすぐに見据えた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「遠野くん……もしかして、まだ懲りてないんですか？」
「……あのね。懲りてないもなにも、俺は被害者だよ。あっちから問答無用でやってきたんだ。懲りるも何もないだろう」
「それはそうですけど……遠野くん、やる気まんまんじゃないですか」\

「……………………」
　先輩の言葉を無言でやり過ごす。
　自分が先輩の言う通りやる気まんまんなのかは解らない。
　ただ――――こんなところでジッとしているワケにはいかないだけだ。\

「―――先輩。一つ聞いていい？」
「……嫌です、と言っても遠野くんには通じないようですね。
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
　いいですよ、それで遠野くんが大人しくしてくれるなら安いものです。しばらくお喋りにお付き合いしちゃいます」
　先輩はさっきまで秋葉が座っていた椅子に腰を下ろす。
　……てっきり止められると思っていたけど、この人の真意はやっぱりよく解らない。\

「じゃあ聞くけど。さっきのヤツがロアなんだな、先輩」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「……はい。アレが今代のロアの転生体です。八年前に遠野くんの命を略奪した遠野シキ。……そのあたりの事情は秋葉さんに聞きました？」
「ああ、聞いた。……なんだ先輩、秋葉と仲良くなったの？　あいつ、先輩のこと嫌ってるみたいだったけど」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、嫌われてますよ。秋葉さんは異端狩りっていうわたしの仕事も嫌いなら、わたし自身のことも気に食わないそうです。ええっとですね、並大抵の嫌われようじゃありません」
　……なんかものすごいコトを先輩は笑顔で言う。\

「―――そっか。まあ、それはそれで置いておいて。
　話はロアに戻るんだけど、あいつの住処ってもしかしてうちの学校なのか？」
「……厳密に言うと間違いですが、あの校舎を根城にしているのは間違いないようですね。アルクェイドがロアの死者たちを残らず排除したので自分から動き出したんだと思います」\

「………………」
　つまり、まだアルクェイドはロアを見つけていない、というコトか。
　それなら――――まだ、あいつを掴まえるチャンスはある。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くん？」
「あ―――いや、こっちの話。けどさ、どうしてロアはうちの学校なんかを住み家にしてるんだ？　
　……いや、そもそも。アイツはロアっていうよりシキのような気がするんだ。なんか吸血鬼っていう感じがまったくしなかった。アレは、いったいどういうコトなんだろう」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「どういうコトもなにも、カレの人格ソースはシキという人物ですから。吸血鬼らしくない、というのも当然の話なんです」
「……？　ちょっと待ってよ。シキはロアってヤツの転生体なんだろ。なら性格はロアなんだから、シキっていう人間の、人間らしさっていうのは無くなるんじゃないのか……？」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「……いいえ、そんな事はありません。
　いいですか遠野くん。ロアが転生先に選んだ肉体は、ロアとは別の人格・人間として育つんです。ロアの意識が浮上するまで一個の人間として成長しなければ、せっかくのロアとしての知性を活用する事がてきないからです。
　ですからロアとして覚醒したあとも、その代のロアの行動原理はその時の転生先の肉体にそうものなんです」
「じゃあアイツは間違いなくシキで、ロアなんていう人格はまったくないっていう事なのか？」\

「……はい。ある意味、ロア、などという人物はもう存在しないんです。あそこにいるのはただ永遠という事柄、不老不死を求める強迫観念にすぎません。
　厄介なのはその脅迫概念に意思と歴史、積み重ねた魔道の知識があるという事です。
　ロアとしては、ただ不老不死という命題さえ求め続けられるのなら、それ以外では自分が何をしようとかまわないんです。\

「ロアは死者たちを増やしていく。けれどそれは『子供を増やす』という種としての本能と似たようなものなんです。シキ本人の意思、カレのやりたいと思う事はそれとは別のものになります」\

「……シキ本人の、やりたい事……」
「はい。おそらくカレの目的はアルクェイドを懐柔することより、遠野くん、貴方の殺害を第一としているはずです」
「――――――は？」
　先輩の結論は、俺には理解できそうにない。\

「シキの目的が俺の殺害って、どうして」
「……そうですね。言いにくい事ですが、シキにとって貴方は自分を殺した人だからだと思います」
「なんだよそれ。殺されたのはこっちのほうだ。あべこべだよ、それ」\

「でも遠野くんは生きている。そしてシキは殺されてしまった。その結果、貴方は遠野志貴になってしまったでしょう？
　シキは遠野の身内たちの手によって処罰されたあと、遠野くんのように奇跡的に蘇生しました。
　けれど、その後に自分の家に戻っても彼の居場所はなくなっていたんです。
　だって遠野志貴はきちんと生きていて、妹の秋葉さんと暮らしていたんですから」\

「ある意味―――貴方は、遠野シキという人物を殺してしまったんです。
　彼の帰る場所を、貴方がすべて奪ってしまった。
　遠野槙久によってどこかに幽閉されていたシキが、自分として暮らしていた遠野くんにどんな感情を抱くかはわかりすぎるぐらいです」
「……シキにとって、俺は自分の名前を使って遠野シキになりすましているニセモノなわけか」
「はい。シキは、何よりも貴方を憎んでいるんだと思います、遠野くん」\
cl c,%type_crossfade_fst
br
　そんなの―――こっちだって好きでした事じゃない。
br
　けれどそんな事はシキにとってどうでもいいのか。
　アイツにとって、俺はすべてを奪った憎むべきニセモノになったんだから。
　自分の居場所を他人に奪われた男。
　その恨み言は増すことはあれ薄れる事もなく、八年間も蓄え続けられた。
　……なるほど、それなら確かにまず俺を殺そうとするだろう。\

「――でもさ。殺されたのは俺のほうなんだ、先輩」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「遠野……くん？」
br
　そう、奪われたのはこっちだって同じこと。
　八年前っていうコトは九歳のころか。
　その時まで生きていた志貴っていう人間は、綺麗さっぱり消されてしまった。\

　過去の記憶もよく思い出せない。
　本当の両親に会いたいなんて気はないけど、それでもおそらくは大切であったろう思い出もなくなって。
br
　ただの志貴という人間は、もうどこにもいなくなってしまっている――――
br
「遠野くん。憎しみで戦おうとするのは、いけないコトです」
　……俺の呟きに何か危ういものを感じたのか、先輩はそんな事を言ってくる。
　まさか、と首をふった。\

「別にそんなんじゃないよ。俺がロアをなんとかしようって思うのは別の理由だ」
「憎しみは、ないんですか……？」
「無いといったら嘘になるけど、そんなのはどうでもいい。ただ、ロアは放っておけない。ほっとくとお姫さまが一人で無茶をするからな。
　だから助けてやらないと。最後まで手伝うんだって、あいつと約束したんだから」
br
―――そうだ。
　だからこんなところで、一人でのうのうと休んでいるワケにはいかない。
　あいつはずっと―――この程度の痛みなんか堪えて、俺に明るい姿を見せてくれてたんだろうから。\

「……わかりません。どうしてそこまで彼女に肩入れするんですか。アルクェイドは吸血鬼です。遠野くんとは違うモノじゃないですか」
「―――そんなのは知らない。ただ俺はアイツを愛してる。肩入れする理由なんて、それだけで十分だろ」
　先輩の目を見返して、はっきりとそう告げた。
cl c,%type_crossfade_fst
　先輩ははあ、と感心したように口に手をあてて、なぜだか頬を赤らめたりしている。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「―――わかりました。あくまで彼女に協力するっていうんですね、遠野くんは」
「ああ。こんなところでグズグズしている暇はない。ロアが学校に居るっていうんなら、今すぐにでも行かないと――――」
　アルクェイドがロアを見つけて戦ってしまうかもしれない。
　そうした時、あいつが無事でいられる保証はまったくないんだ。
br
　だから、手を貸してやらないと。
　いまの自分が何の役にたつかは疑問だけど、それでもアルクェイド一人よりずっとましなハズだ。\

「―――無理ですね。たとえ遠野くんが満足に動けたところで、今の彼女の能力ではロアには対抗できません」
「抵抗できないって……どうしてそんなコトが先輩にわかるっていうんだ」
「単純な足し算ですから。
　彼女は一度決壊した吸血衝動を抑えて活動している。そのために能力はさらに低下していて、ロアの半分にも満たないでしょう。
　遠野くんの力はロアの半分もありませんから、遠野くんが協力したところでロアには太刀打ちできません。\

「……そもそも彼女は死にかかっています。能力が弱っているというのに、その弱った能力でさらに自分の衝動を抑えつけている。
　わたしたちで言うのなら、肺が潰れているのに動き回っているようなものですよ」
「なっ―――――」
　なんだ、それは。
　死にかかってるって、なんで。
　たしかにあいつは苦しんでいたけど、死にかかっているなんて様子はまったくなかったっていうのに……！？\

「もちろん、それは吸血衝動を抑えなければなんとかなるものです。楽になりたいのなら人間の血を吸えばいい。
　けれどアルクェイドは二度と人の血は吸わないでしょう。だからロアを追いかけ続けるかぎり、彼女は限りなく死に近づいているんです」
「ふざ……ふざけるな、そんなのっ……！」
cl c,%type_crossfade_fst
br
　ベッドから立ちあがる。\


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst

quakey 2,100

　とたん、床に倒れこんだ。
　受身もとれずに、ダン、とゴミみたいに絨毯の上に打ち付けられた。\


「はっ―――くっ……！」
　なんて――――なんて、弱い。
　アルクェイドがそんな状況にあるっていうのに、俺は―――一人で、満足に歩けないぐらい、弱い。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「無茶はしないでください遠野くん。
　遠野くんの傷自体は有って無いようなものですけど、今は遠野くんを動かしている生命力は空っぽなんです。
　ロアの今代の転生体、シキの能力でしょう。
　遠野くんはナイフで刺されただけで、ごっそりと“命”そのものを削り取られたんです」
「……いの……ち……？」\

「平たく言えばエネルギーですね。遠野くんを生かしているもののことです。これは無限ではありますが、無尽蔵ではありません。
　生きているかぎり生命力は作り出されますけど、その蓄積量は個人差があるんです。
　ですから、一人の体から取り出せる生命力は無尽蔵ではなく、限りがある。
　わたしたちは蓄えた力を全て使い切る前に、最後の力を使用して無限である命から命を蓄えます。
　ですから蓄積している生命力を一瞬にして奪われたら、いくら無限だといってもその無限から生命力を引き出す為の力が無いワケですから、その個体は生命活動を停止するんです」\
cl c,%type_crossfade_fst

br
br
……命。
　命を、活かしている、命。\

「……それは……モノを、活かしているという、こと……？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「そうですね、厳密に言うと死ではありません。ガソリンがきれてしまったから動かなくなる、というコトですから」
　言って、先輩は倒れている俺を立ちあがらせて、そのままベッドに寝かしつけようとした。\

「……いい。もう、横にはならない」
「もうっ。自分一人じゃ立ってられないようなひとが何を言ってるんですか。横になるのがイヤでしたら、こうしてください」
　先輩は強引に俺の体を押して、ベッドの上に座らせた。\

「……は……あ」
　ベッドの上で腰を下ろすだけで、息があがっている。
「――く―――そ」
　こんなんじゃ、とてもじゃないけど学校になんていけない。
　もしアルクェイドに出会えたにしても、これじゃあ足手まといになるだけじゃないか……っ！\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「いいんですよ、遠野くんはもう戦わなくて。ロアの事ならあと数日もあれば決着がつきますから」
「―――？　けっ……ちゃくって、どういう……」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「ロアの転生体が特定できましたから、法王庁……えっと、わたしたちの本拠地ですけど、そこに要請が通ります。
　七日もすれば法王猊下直属の埋葬機関が送りこまれますから、ロアはそれでおしまいです。
　……結局、また同じ事の繰り返しになりますけど、とりあえずそれで今代のロアは処理できます」\
cl c,%type_crossfade_fst


　……七日。
　七日、だって………？
br
「……だめだ。そんなもの、待ってられない。今夜にでもアルクェイドはロアと決着をつけるかもしれないんだ。
　だったら―――そんなもの、何の意味もないじゃないか……！」
　両足に力を入れる。
　乱れていく呼吸をなんとか誤魔化しながら、ベッドから立ちあがった。\

「……先輩。俺のナイフ、どこだ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしが預かってますけど―――遠野くんに渡すと思いますか？」
「……思わない。けど、人のものをがめちゃいけないよ、先輩。落とし物は持ち主に返すのが常識だろ」
　そうですね、と答えて、先輩はごそごそとポケットからナイフを取り出した。\

「この短刀は遠野くんのですからお返ししますけど。やっぱり学校に戻るつもりなんですか、遠野くんは」
「―――ああ。アルクェイドがロアを見つける前に、俺が―――」
br
　ヤツを、しとめる。
　どのみちシキの目的が俺だというのなら、お互い殺し合うのは避けて通れない。
　それなら―――アルクェイドを守るために、自分からアイツを殺しにいってやる。\

「そんな体で、ですか。
　……やっぱりわかりません。遠野くんがそこまで彼女にこだわる理由、聞かせてください。
　それを聞かせてくれるのなら、わたしはもう止めませんから」
　……先輩はさっきと同じ質問をしてくる。
　その視線は穏やかで、真摯だ。
　先輩は本当に答えを求めている。\

「――――俺は――――」
　俺が、あいつを助けたい理由。
　アルクェイドが好きだから、か。
　あいつといると楽しかったから、か。
　……ああ、それは当然のようにある大前提だ。
br
　けど、もっと深いところで。
　どうしても譲れないものがある。\

「……あいつ、一人だからさ。なんか、ほっとけないんだ。たぶん、理由はそんなものだよ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst
「――――嘘です。そんなことで、自分の命を蔑ろになんかできません。真面目に答えてください遠野くん。……そんな理由じゃ、わたしは納得できません」

「いや、本当に理由はそんなことなんだ。
　……あいつは今まで一人で、楽しいっていう事がいっぱいあるって事も知らなくて。
　ずっと、馬鹿みたいに、独りだった。
　そんなのは寂しすぎるだろ。そんな意味のない人生、俺は許せない。だから―――」\
　だから、ただ、知らせたかった。
　世の中には沢山の出来事があって、その大半は無意味で無駄なことだけど。
　それを知ることができるのが生きてるってコトの楽しみなんだって、子供でも知っているようなことを―――\

「……ただ、教えてやりたかった。
　あいつはあんなに楽しそうに笑うけど、そんなのは誰にでも手に入れられるものなんだって、教えてやりたかった。
　世の中にはもっと―――もっと、それこそつまらない悩みなんて消しとぶぐらい楽しい事があるんだって、何回でも連れまわしたかった。
　当たり前のことを、当たり前のように感じられるように―――あいつを、幸せにしてやりたかった」
br
　いつでも、本当に笑っていられるように。
　アルクェイドの笑顔が、好きだったから。\

「だってそうだろう。
　あいつは今まで救われなかった分、その何倍も何倍も幸せにならなくちゃいけない。
　帳尻は合わせないと嘘だ。だいたい、あいつが独りでなくなる方法なんてすっごく簡単なんだから」
br
　……そう、すごく簡単だ。
　たんに誰かと話して、自分のやりたい事をやるだけでいいんだから。\

「……きっとさ、それは誰にだってしてやれるコトなんだ。他の誰でもあいつを幸せにしてやれることはできる。
　だから―――たしかに、俺がこんなみっともない体で、こんなふうに躍起になる必要はないんだろう。
　他の誰にだって、あいつを独りでなくすことができるんだから」
br
　……わかってる。
　そんなコトはわかってるけど、理屈じゃない。\

「―――けど、ダメなんだ。
　他の誰かになんてまかせられないし、このままあいつと別れることなんてできない。
　……俺には、もうあいつ以外にいないんだ」
br
　だって。
　俺が幸せにしてやりたいって思うのは、この世でただ一人、アルクェイドだけなんだから。\

「……アルクェイドを愛してる」
　男として、何もかも愛している。
br
「でもそれ以上に、俺は、自分の手で、あいつを幸せにしてやりたいんだ。
　そのためだったら俺の命なんてどうでもいい。このままであいつに死んでほしくない。
　―――いまはただ、それだけなんだ、先輩」
br
　……そう、それだけだ。
　自分のことなんかより、今はただ、アルクェイドのほうが大切だから――――\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「……ばかなこと言わないでください。他の誰にも、そんな事はできませんよ。
　だって、そんなコトを言えるのは世界中で遠野くんだけみたいですから」
　大きくため息をついて、先輩は両肩をすくめる。
「―――先輩」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「……はあ、ちょっとあたまにきちゃいました。彼女、もう十分幸せじゃないですか」
　なにか、諦めるように。
　先輩は優しい声で、そんなことを呟いた。\

br
br
―――と。
　窓の外でガサ、と木の枝がズレる音がした。\

playstop

「……！？」
「あ、驚かないでいいですよ。彼女が立ち去っただけですから。さっきからおかしな違和感があるなって思ってたんですけど、やっぱりそうだったんですね」
　ちらり、と先輩は窓の外に視線を投げる。\

「ロアより遠野くんのほうを優先して来てたなんて彼女らしくないけど。―――まあ、これでロアのほうを優先しているようでしたらバチあたりです」
「…………え？」
　それは、つまり。
　さっきまで窓の外にアルクェイドがいたって、いうコト、なのか？\

「なんで―――アルクェイドが、俺の部屋なんかに来るんだよ、先輩………！」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「遠野くんがロアにやられたから、心配で看にきたんでしょう。わたしと遠野くんの話に聞き耳をたてていて、たった今ロアのところに行っちゃいましたけど」
br
―――つまりそれは。
　　　ロアと決着をつけに行った、というコトか。\

「なっ―――行ったって、どうして……！？」
「当たり前じゃないですか。あんな事聞いちゃったらわたしだって同じ行動をとりますよ。……うん、羨ましいけど、同じぐらいかわいそう」
「―――だから、どうして―――」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くんは彼女を助けたい。けど彼女は遠野くんを巻き込みたくない。
　なら―――答えは一つでしょう」
　まるでこうなる事がわかっていたように、先輩は冷静だ。\


「遠野くんもこれで諦めがついたでしょう。遠野くんがどう頑張ったところで彼女には追いつきません。ですから後はわたしたちに任せて、ゆっくり体を……」
「―――ふざけるな！」
cl c,%type_lshutter_fst


　激情のまま、先輩の襟元に掴みかかった。
　それだけで眩暈がしたが、そんなコトは気にもならない。\

「こうなるって分かっていて俺に理由を聞いたのか、先輩――――！」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「……いいえ。わたし、遠野くんが彼女をそういうふうに見てたなんて知りませんでした。……たしかに、これはわたしの失策です」
　それでも先輩の表情は動かない。
　穏やかな瞳のまま、襟元を掴む俺を見つめている。\

「―――――――――」
　……こんなコトをしていても、始まらない。
　アルクェイドは行ってしまった。
　俺がやるべきコトは先輩を責めることなんかじゃない。\

「―――彼女のあとを追う。連れていけ」
「そんな体のひとの言うことを聞くと思っているんですか？」
　ああ、もちろん思ってない。
「言うことをきかないなら、ここでメチャクチャに犯してやる」
ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst
「――――」
　先輩の表情が崩れる。
　ギラリ、とこっちの心まで射ぬくような視線。
　だが、今更。そんなものに怯むコトなんて、できない。\

「―――――――――」
cl c,%type_crossfade_fst
　そのあと。
　先輩ははあ、ともう何度目になるか解らないため息をこぼした。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「その提案は魅力的ですけど、仕方ありません。わたしの失策でもありますし、乗りかかった船ですから。こうなったら終着までお付き合いします」
　先輩は襟元をつかむ俺の手を離すと、トコトコと横にまわりこんでくる。
「それじゃあ連れていってあげますから、大人しくしててください」
「え―――？」
cl c,%type_lshutter_fst
　こっちが驚く間もない。
　先輩はよっと声をあげて俺の体を抱きかかえる。\

「秋葉さんに見つかると止められますから、彼女と同じ方法で行きましょうか」
「え―――え！？」
　タン、という軽い音。
　そのまま、先輩は俺を抱きかかえたまま、窓から外へと飛び出していた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w2000

bg "image\bg\bg_01c.jpg",%type_lcartain_mid

　……学校に着いた。
　先輩は俺を抱えているっていうのに息切れ一つせず、一人で走るみたいに全力疾走でここまでやってきてくれた。\

「遠野くん、歩けますか？」
「―――なんとか。これからロアと殺しあいに行くっていうのに、このままじゃ話にならないだろ」
「そうですね。それじゃあここからは自分の足で歩いてください」
　先輩は俺を地面に下ろす。\

「―――――」
　校舎は、不気味に静まり返っている。
　この中に入れば、もうあとはヤツと殺し合うだけだ。
　はあ、と深呼吸をしたあと、メガネを外した。

bg "image\bg\bg_01d.jpg",%type_crossfade_slw

br
　頭痛が走る。
　満足に動かない体とあいまって、気分は叫び出したくなるぐらい、不快だ。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「………まずいですね」
　先輩は深刻な顔をして夜空を見上げる。
bg "image\bg\ima_02.jpg",%type_crossfade_mid

　月は満月。
　煌々とそそぐ月の明かりが、夜の校舎を照らしあげている。\

bg "image\bg\bg_01d.jpg",%type_crossfade_fst

「……まずいって、なにが？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「……はい。もともと真祖は月の民と呼ばれているだけあって、月齢の影響を強くうけるんです。
　それは真祖直属の死徒であるロア本人も同じことですから、今夜のロアは限りなく不死身に近いと思います。
　……今のわたしの装備では殺しきれないかもしれません」
　ぎり、と歯を鳴らす。\

―――限りなく不死身に近い、か。
　けど、それは俺には関係がない。
　近づければ。次の瞬間にこの胸を貫かれてもいいから、近づければ、それで―――俺は、ヤツの『死』を貫いてやる。\

「―――それにしても今夜は明るいですね。これじゃあ闇に紛れて忍び込むのも難しいです。
　……月の明るい夜は好きなんですけど、今日だけは別ものですね」
　はあ、とため息をつく先輩。
br
　……月光冴え凍る青い夜。
　光ってさえ視える、死の線。
br
「そう。俺は月の明るい夜は、嫌いだ」
「遠野くん……？」
cl c,%type_crossfade_fst

\

br
br
br
br
br
br
　ずきりと。
　脳髄を軋ませる。\

「……太陽じゃなくてさ、月の弱い明かりだとよけいにはっきり視えちまう。線をかき消すぐらいの強い太陽の陽射しか、本当の暗闇のほうが、好きなんだ」\

br
br
br
br
br
br
　ずきりと。
　痛みではなくその事実が軋ませる。\

「ああ―――今夜はとくに狂いそうだ。
　なにもかも死に易そうで、まるで月の荒野にいるみたい」
br
―――けれど、これなら。
　万が一にも、ロアの『死』を見逃すコトはないだろう。\

bg "image\bg\bg_01c.jpg",%type_crossfade_mid

　メガネをかける。
　ナイフを手の平に握って、校舎へ向かって歩き出した。\

bg "image\bg\bg_03c.jpg",%type_lcartain_mid

　正門をくぐる。
　満足に歩くことが難しい。
　校舎までの距離は、ひどく遠く感じられた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くん、ここでお別れです」
　唐突に、先輩はそう語りかけてきた。
「ここから先は一人で行ってください。わたしは別行動をしますから」
「……別行動って―――先輩、なにかするの？」
「あのですね。わたしだってロアを処理するのが目的なんですよ。ただ、今回のロアは今までの転生体より強力のようですから、真正面から挑むことはしません。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
　遠野くんとアルクェイドがロアに殺された時、その隙をついてロアを処断します」
　真顔で、きっぱりと先輩はそんな事を言った。\

「……本気、みたいだね、先輩」
「はい。仕事に私情を挟むのはここまでです。
　遠野くんは彼女のために戦うのでしょう？　それと同じように、わたしにも自分なりの理由があるんです。ですから―――これ以上貴方たちを助ける事はできません」\

「そっか…………うん、ありがとう先輩。
　もしかしたらこれでお別れかもしれないから言っとくけど、俺、先輩のこと好きだったよ。先輩と有彦と三人でさ、ばかみたいな話をしてるのは楽しかった」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「――――はい。わたしも、夢みたいでした」
cl c,%type_lshutter_mid
\

　先輩は黒い影みたいに、そのまま校舎へと消えていった。
「さあ―――――行くか」
　歩くたびに眩暈がする体に鞭をうって、校舎の中へと走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\bg_10c.jpg",%type_lcartain_slw

play "*6"

waveloop se1


　……校舎の中は傷だらけだ。
　まるで小型の台風が荒れ狂って、そのまま上へ上へと移動しているようですらある。
　アルクェイドとロアの戦いは、もう始まっているらしい。
br
「……上の階か……！」
　吐き捨てて、階段を駆け上がった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_lcartain_mid

「はあ―――はあ―――はあ―――――」
　四階にたどり着いた。
　壁という壁に走っている傷跡は、そのまま廊下の先―――校舎と校舎を繋ぐ渡り廊下へと続いている。
「く―――――そ！」
　よろける足をなんとか動かして、渡り廊下へと走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

　廊下を走って抜けて、渡り廊下へ続く曲がり角にたどり着く。
br
―――そこが、終着だった。
br
\

bg "image\bg\bg_49.jpg",%type_lcartain_mid

　渡り廊下のただ中。
　二つの人影が、距離を保って睨み合っていた。
br
　渡り廊下の終わり、向こう側の校舎の廊下の手前には、余裕ありげに立ち尽くしているシキと。
br
　渡り廊下の真ん中には、荒い息遣いのまま、床に膝をついているアルクェイドの姿がある―――\

「アルクェイド――――！」
　駆け寄ろうと走り出す。
　けれど、その前に。
ld c,":a;image\tachi\ark_t23.jpg",%type_lshutter_fst
　ぎらり、と。
　ひざまずいたまま、アルクェイドはやってきた俺を睨みつけた。
cl c,%type_crossfade_fst

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_49.jpg",%type_crossfade_fst


\

「………………！？」
　体が動かない……！？
　アルクェイドの目を見た瞬間に、体が――――石になってしまったみたいに、まったく動こうとしてくれない……！

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_lshutter_fst
「―――ひどいな。せっかくやってきた仲間を魔眼で束縛するとはね。一緒に死んでくれるという彼の好意ぐらい、受けてやってもいいだろうに」
　くっくっく、と。
　愉快げに、シキ―――いや、ロアは笑った。
cl c,%type_crossfade_fst
\

「魔眼って――――なんで」
　なんで、アルクェイドが俺にそんなモノを向けるんだろう。
　せっかく。
　せっかく、こうして間に合ったっていうのに――――
「―――なんで。
　なんでだよアルクェイドっ……！！」
br
　アルクェイドは俺から目をそらして、ロアへと向き直った。\

　……何も、言わない。
　アルクェイドは何も、俺に言わない。
　ただ目前の敵を、苦しげに凝視するだけだった。\

「なんで――――なん、で――――」
　声をあげる事さえ、できなくなる。
　アルクェイドの魔眼とやらのせいじゃない。
　ここまで来たのに。なにもできない自分が悔しくて、今まで無理やり動かしていた体が、熱を失っていっている。
br
　そんな俺とアルクェイドを見据えて、ロアは大声で笑い出した。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「―――なるほど、ようやく覚悟を決めたというわけか、姫君！」
　ロアは少しずつアルクェイドへと歩き始める。
　アルクェイドはひざまずいたまま動かない。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t02a.jpg",%type_crossfade_fst
「いやいや、たいしたものだよ志貴。姫君はおまえを逃がすためにここで私と差しちがえる事にしたらしい。
　だがね、かつての姫君なら恐ろしくもあったが、今の君はただの吸血鬼だ。真祖としての力もありえない。
　―――まったく。欲望のままに堕ちていれば良かったものを」
「黙れ！」
　アルクェイドの声が廊下に響く。\



　―――なんだろう、あれは。
　目の錯覚でなければ―――アルクェイドの周囲の景色が、ぐらぐらと揺らいでいる。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t05a.jpg",%type_crossfade_fst

「ぬっ―――」
　歩み寄るロアの足が止まる。
「―――空想具現化か。まだそれだけの能力があるとは、さすがは真祖の王族」
　じり、と。
　ロアは、恐れで後退した。\

「だが、君では私には勝てない。私にあって君にはないものがあるからだ」
「――――――」
　アルクェイドの呼吸は、止まっていた。
　まるで今の自分の全ての活動を放棄して、力を溜めているような、そんな危うさ。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t04c.jpg",%type_crossfade_fst

「わかるだろう？　そう、それは死の実体験だ。
　私は死を知っているが、君は知らない。それが私たちの決定的な差だ。
　……まあ、生きているかぎり生物は死を体験できない。それを知り得るのは転生無限者たる私のみだろうがね」
br
　……アルクェイドの周囲の揺らぎは、段々と大きくなっていく。\

「ヒトは未知を本能的に恐れる生物だ。それは超越者である真祖であろうと変わらない。いかに神秘を学ぼうと、どれほど長寿の生物がいようと、死を体験することはできない。
　おまえたちは死を拒む事でその強大な力を得るが、同時に弱さをも作り上げた。
　死を避ける君と、死を受け入れた私。それがアルクェイド・ブリュンスタッドと、ミハイル・ロア・バルダムヨォンの質の違いだ。\
ld c,":a;image\tachi\roa_t02a.jpg",%type_crossfade_fst

「私は今も人として人の時代に生きている。時代から外れた亡霊にすぎぬ君に、私を罰する権利はない」
br
　ぱりん、と。
　渡り廊下の窓ガラスが砕けていく。\

「―――私は知っている。死を。あの闇を。何十回とくぐり抜けたあの虚無を―――！
　故に、私にとってこの場の死などただの通過儀礼にすぎぬ。
　仮にこの場でこの肉体が死滅しようと、ロアはまた人の世に孵ってくる。この場で私と差しちがえるコトは無意味だと、なぜ解らないのだ君は」
　たかだかと両手を広げるロア。
　アルクェイドは答えない。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「―――まあ仕方あるまい。それでも私に挑むというのなら止めはしない。その時こそ、君は千年の代償を受ける事になるだろう」
cl c,%type_crossfade_fst

　両手を下げて、ロアは腰を低くする。
　アルクェイドの周囲の揺らぎは、今すぐにでも弾けそうだ。\

「あ―――――」
　声が、出ない。
　まずいと。
　このままじゃまずいって、頭の中で警告が鳴り響いているのに。
br
　理由もわからないし、確証さえない。
　ただ、今まで多くの死を視てきた自分にはわかるんだ。
　ロアとアルクェイド。そのどちらが、より死に近いかっていう危うさが。\

「や――――め」
　……声が出ない。出て、くれない。\
br
――――ドン、と。
br
　大気を割るような音がした。
　アルクェイドの周囲にあった歪みが、廊下全体に侵食する。\
playstop

monocro #00ffff

bg "image\bg\bg_49.jpg",%type_lshutter_fst


　どくどくと、廊下全体が脈をうつ。
　窓ガラスも壁も、アルクェイドの前にある廊下や校舎そのものが。
　まるで野菜を千切りにするように何十、何百、何千と、それこそ数え切れないぐらいの数の断層になって、波のようにうねっていった。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t03a.jpg",%type_lshutter_fst

「ギ――――――！」
cl c,%type_bshutter_fst
　ロアの体が一瞬にして無くなっていく。
　歪曲して、切断されて、圧縮されて。
　それこそ残ったものは足首だけになった。\

monocro off

bg "image\bg\bg_49.jpg",%type_lshutter_fst

　廊下のズレはすぐに消えた。
　今のは瞬間的なズレだったらしい。
　渡り廊下は元のままだ。
　ただ、そこにロアの足首だけが残っている。\

!w1000

br
br
br
br
br
br
br
　　　けれど、それで終わってはくれなかった。\

wavestop

「あ―――――」
br
　足首が動く。
　カツカツと足首がアルクェイドへと走っていく。
br
　その過程。
　一歩進むたびに足首から腿が、腰が、もう一本の足が、胴が、両腕が、生えていった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_crossfade_fst
「―――――」
　アルクェイドは床にひざまずいたまま動かない。
　その彼女の前で。
　ロアの顔が、首からぞぶりと生えてきた。\

「アル――――――」
　呼びかける声は届かない。
　完全に元通りに蘇生したロアは、そのまま、アルクェイドの腹を切った。
『線』を切るようにあっさりと、肉を裂く事もなく、血を流すこともなく。\

cl c,%type_crossfade_mid


ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_crossfade_mid
「―――危ない危ない。やはり今夜を選んでおいて正解だったな。月が欠けている状態だったのなら、さすがに足首からの蘇生など出来はしない」
「―――――――」
「そして姫君。君はこの傷からの蘇生はできない。私の爪は、そこにいる男と同じ能力だからな」
br

　どさり、と。
　アルクェイドは床に崩れ落ちる。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t02a.jpg",%type_crossfade_mid

「―――これが死を体験した末に得た力だ。
　皮肉な話だが、私自身もこれの使い道はわからなかった。教授してくれたのは彼でね。死を見てきた私にとって、モノの死をカタチにする事はそう難しい事ではなかった」
cl c,%type_crossfade_fst

　誇らしげに語ると、ロアはアルクェイドの体を蹴りつけた。
　ざざ、とこちらに向かって弾き飛ばされてくる。\

「アルクェイド……！」
　体が動く。
br
―――それは、アルクェイドの魔眼の力が無くなったということ。
br
　……アルクェイドの力が、もう、働いていないということ。\

「――――く！」
　そんな思考を振り払って、アルクェイドの体を抱きとめた。\

!w500

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw



―――抱きとめた瞬間、ぞっとした。
　アルクェイドの体は、ひどく冷たい。
　かろうじて残っている熱は、蝋燭の火に似ている。　
　目の前にはまだロアがいる。
　けれど、そんなコトどうでもよかった。
　今はただ―――アルクェイドを、助けたかった。\

bg "image\event\ark_e07.jpg",%type_crossfade_mid

play "*7"

「アルクェイド――――！」
　呼びかける。
　閉じられた目蓋は、眠りから覚めた時みたいに、元気よく開かれた。
「あは―――かっこわるいとこ、見せちゃっ、た」
　ツギハギだらけの明るさで。
　アルクェイドは、うっとりとした笑顔をうかべた。\

「この……なにばかなこと言ってるんだ、おまえ。どうして―――どうして、こんな―――」
　……言葉がうかばない。
　もっと、もっといい言葉を言ってやりたいのに、あたまがどうかしてしまっている。\

　だって、とても冷静じゃいられない。
　抱いているアルクェイドの体温は、もう絶望的だ。
　今メガネを外せば―――もっと絶望的なモノが、見えてしまうに違いない。
br
―――そんなのは。
　そんなのは、絶対に視たくない。\

「どうして―――どうして、どうして―――」
　そんな言葉しか言えない。
　自分自身に苛だたしくなって、ぐっ、と。
　今までで一番強く、アルクェイドを抱きしめた。
br
　……抱き返してくる力はない。
　アルクェイドの体には、もうどんな力だって残ってない。
　彼女はただ、嬉しそうに、笑みをうかべるだけだった。\

「うそだ―――――！」
　そう。こんなのは、うそだ。\

「―――どうして―――どうしてこんな―――どうして一人で、コトするんだよ……！　俺たちは仲間だろ、協力するって―――最後まで助けてやるって、ちゃんと言ったのに……！」
「……そっか……そういえば、そうだったね。なんか……忘れちゃった」
「忘れるなよそんなコト……！　これじゃ――これじゃ俺は最低じゃないか。おまえを助けるって、言ったのに。ちゃんと助けるって言ったのに―――ただの少しも、助けて、やれなかった」\

「……ううん、そんなコトないよ志貴。わたし、貴方にいっぱい助けてもらったもの。……だから助けてもらうのは……もう、いい、んだ」
br
　こふ、と。
　唇から血をこぼして、彼女は苦しげに笑った。\

「……だから、お礼に、これぐらいは、しなくちゃって。最後に、ロアから志貴を守れて、良かった」
「―――――――」
　息を飲んだ。
　……アルクェイドの目は、何も見てない。
　自分の傷口のことも、ロアがまだ生きているということも。
br
　……彼女の時間は。
　さっきの一撃を行った時点で、もう終わりを告げていたんだ。\

「あ―――あ、あ。ありがと、う。助かっ、た、」
　なんてコト。
　そんな嘘さえ、俺は、うまく言えない。
br
　……アルクェイドの目の色が薄れていく。
　体温が、段々とゼロになっていく。\

br
br
br
br
br
br
―――失う。
　このまま彼女を喪うのか。\

「……アル、クェイド」
「―――な、に？」
「……俺の血を飲め。そうすれば力が戻るんだろう、おまえは……！」
　……何も考えず。ただ、そんな事を叫んでいた。
「…………」
　アルクェイドは答えない。
　ただ、見落としてしまいそうなほど微かに。
br
　首を、横にふった。\

「―――なんで！？
　まさか、まだ恐いとか言ってるのか！？　いいか、よく聞けよ。前に言ってたよな、もしも鳥や魚に自分と同じぐらいの知性があったら食べられるかって。
　俺は食うぞ。食わなきゃ生きていけないからな。生きるために何かを奪うことは、自然界じゃ当たり前のことなんだろう……！」
　それは、アルクェイド自身が言った言葉。\

　なのに。
　彼女は哀しい目をして、首をふった。\
!w1000



「わたし、もしもの話って、好きじゃ、ない」
　拒絶の台詞。
　それは―――俺の、口癖だったのに。
　アルクェイドは言ってたのに。
　イフは。もしもの話は好きだって。そこに、救いがあるような気がするからって。\

「―――そう、か？　おれ、俺は好きだぞ。
　たとえ詭弁っぽくてもさ。それなりに、どこか――救いがあるような、気が」
　するじゃないか、と、言いたかった。
　けど、喉がふるえて。
　うまく発音することが、できなかった。\

「……そうだったね……けど、今はそれより、もっと欲しいものが、あるんだ」
　なんだ、とふるえる声で尋ねた。
「うん……志貴にね、キスして、ほしい」
br
―――なんだ。
　そんな簡単なことで、いいのか。\

　唇を重ねる。
　それは、いつかのように甘いものでもなかったし、優しいものでもなかった。
　ただ。
　冷たい唇に、自分の唇を合わせただけの、何の温かみもない、口づけ。
br
　そのあとに。
　本当に嬉しそうに、彼女はわらった。\

「……よかった。憧れてたから、こうゆうの」
「……そっか。ヘンなものに憧れてたんだな、おまえ」
「……うん、なんだか嬉しい。たったそれだけのことなのに、すごく気持ち良かった。ずっと長く生きてきたけど、今ぐらい幸せに時間はなかったよ」
br
――――だから
!w1000

br
「このまま消えてなくなっても、いいかなって、思えちゃった」\

　そんなコトを、呟いて。
　それきり、彼女の体温はなくなった。\
playstop

bg "image\bg\bg_49.jpg",%type_crossfade_slw

「アル……クェイド……？」
　返事はない。
　体は、あるのに。
　まだこんなにも柔らかいのに。
　鼓膜は、ちゃんとアルクェイドの声を覚えているのに。
br
―――もう、二度と。
　それらが、繰り返されるコトがなくなったのか。\

「あ―――――――――」
　何をしていたんだろう、俺は。
　……こいつを、幸せにしてやりたかったのに。
　色々なことを教えてやりたかったのに。
　色々な場所に連れまわしたかったのに。
br
　ずっと、一緒にいたかったのに。
　それは、永遠に叶わない。\
!w750


「―――――――――」
　やられた。
　いくらなんでも、今のはない。
　唐突に、何の気の利いた言葉も言えずに、ひとりで勝手に逝かれてしまった。
　こんなんじゃ―――――一生、自分は忘れられない。\

　この死を。
　気が狂ってしまったのかもしれないぐらいの、この静かな気持ちを。
　俺は、一生忘れられない。\
br
　かつん、と。
br
　今まで静観していた男の足音が聞こえた。
「終わったかい、志貴？」
「ああ、終わっちまった」
br
――――答えて。
　俺は、自らの敵へと振りかえった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_49.jpg",%type_crossfade_mid
play "*9"

　月明かりの廊下で、俺たちは向かい合った。
　ロアはさっきまで彼女がいた場所から動きもしない。
　今まで黙って見ていたのも、ヤツのほうが圧倒的に優れている余裕の表れか。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「まさか、生きているとはね」
　何事もなかったように、ロアは語りかけてくる。
br
―――メガネを外して、ナイフを構えた。\

「死が視える人間というのは死から逃れる術に長けているらしい。生命力の強い弱いの問題ではなくね。
―――だが。そういうのを、一般には往生際が悪いというんだぞ」
「……生き汚いのはお互いさまだ。俺もおまえも、一度は死にぞこなったんだからな」
　その通りだ、とロアはおかしそうに笑う。\

「死から帰ってきたものは死というものを理解できる。私とおまえは、その中でもさらに特別な能力があったケースだ。
　私はここに到達するのに十七回もの死を体験してきたが―――おまえはただの一度だけか。正直、才能の違いだろうな。もしおまえに転生していたらどれほどの能力になったのか、興味深くはある」
br
―――余裕に満ちた、耳障りな声。
　聞いているだけで頭が痛む。\

「……二つだけ聞くことがあって、一つだけ教えてやることがある」
　痛みでいっぱいになりつつある頭で、そんな事を口にした。
ld c,":a;image\tachi\roa_t04c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――ほう。よかろう、言ってみろ」
　絶対的な優位からの余裕だろう。
　ロアは、楽しそうにそう返答した。\

「……一つ目に聞くことが一番大事なんだけどさ。
　おまえ―――なんで、アルクェイドを殺した」
「何故も何もあるまい。自分の命が狙われているんだ。殺し返すのは当然だろう？
ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

　もっとも―――私が欲しかったのはそんな弱りきった姫君ではなかったがね。
　今回の私なら、間違いなく姫君を生きたまま解体できたろう。だというのに、そんな一介の吸血鬼と変わらぬ真祖をとりこんでも意味がない。
　よってとりこむ価値がないと判断し、そのまま始末をつける事にした。こんな結果に終わったのは、私だって残念だよ」
　くく、と。
　口元をゆがめて、『敵』は笑った。\

―――頭が、痛い。
　早く―――一刻も早く、息の根を止める。
　こいつが一秒でも長く『存る』ことが、我慢できない。\


「さて。それで、これからどうするつもりなんだ？　まさかその体で私とやりあおうというハラでもあるまい。抵抗は無意味だぞ、志貴」
br
　……そんなコト、自分が一番わかっている。
　くらり、と眩暈がして、床にひざまずいた。
　それでも―――もう起きあがる力さえないっていうのに、凝視する。\

bg "image\bg\bg_49b.jpg",%type_crossfade_slw

!w750

ld c,":a;image\tachi\roa_t05a.jpg",%type_crossfade_fst
「よせよせ。いくら私の『死』を視たところで、触れられなければ意味はない。
　私はな、志貴。おまえの能力を高く買っているんだ。
　……ふむ、どうもシキとしての人格は消えつつあるらしい。おまえへの恨みを晴らしたものだから、今の私はシキよりではなくロアよりというコトか。
　ま、瑣末なことはどうでもいいがね」\
br
　ロアが、かつん、と近づいてくる。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「この力は素晴らしいだろう、志貴。
　喜んでいい、直死の魔眼を持っているのは世界でも私とおまえぐらいなものだ。その稀少能力を無くしてしまうのは惜しいし、なにより私達は同じものだ。誰よりも互いを理解できるだろう。
　パートナーとして、これほど心強いモノはいまい」\

「……仲間になれ、っていいたいのか」
ld c,":a;image\tachi\roa_t04c.jpg",%type_crossfade_fst

「いや。仲間になれ、と言っているのではない。私の仲間にしてやるんだ、この私がな。おまえの意思なぞ知らんよ。むしろそんなものは邪魔だろう。
　安心したまえ―――その血を吸い上げ、魂まで略奪したあと。おまえが何のためらいもなく、自分の力を行使できる存在に昇げてやる」\

br
br
br
br
br
br
―――ぎ、り。

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_49b.jpg",%type_crossfade_fst


\

「……そう。それじゃあもう一つ聞くけど。
　おまえが見ているものは、線か点のどっちだ。いや、もっと簡単に聞く。おまえが視えるモノは生き物だけだろ。それ以外には視えないハズだ」
「……ん？　当然だろう、生物でなければ命はない。命の源である“個所”は、生き物にしかありえまい」
「――――やっぱり。合点がいったよ、吸血鬼」
br
　ナイフを握る。
　頭痛は頭の中を支配してしまって、もう、視えているものは一つだけ。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_crossfade_fst

「……腑に落ちんな、生きているうちの最後の言葉にしてはおまえの発言は不相応だが……まあいい、お喋りはおしまいだ。どこぞに隠れている教会の女の始末もある。
―――喜べよ志貴。私の下僕にしたあとの最初の相手は、おまえが頼りにしているあの女だ」

cl c,%type_lshutter_mid

br
　ロアが、やってくる。
　ゆがむ視界はロアの姿を捉えていない。\

「――俺とおまえが視ているものは違うよ、シキ」
br
　頭の奥で。
　かちり、とスウィッチが入った。\

「おまえは、ただ命を視ているだけだ。死を理解なんかしていない。だから俺も殺せず、弱りきった女しか殺せない」
br
　脳髄が、白熱する。
br
「―――な、に？」\

「死が視えているのなら、正気でなんかいられない。おまえに解るのは物を生かしている部分だけなんだよ。
　死が視えるのなら―――とても、立ってなんていられない」\

br
br
br
br
br
―――例えるのなら、それは月世界。
　なにもかもが死に絶えた荒野に似ている。
　目に見えるものすべてに存る死の綻び。
　触れれば消え去ってしまう世界の事象。\

「おまえ―――なにを」
「……物事の『死』が視えるという事は、この世界すべてがあやふやで脆いという事実に投げ込まれることだ。
　地面なんて無いに等しいし、空なんて今にも落ちてきそう」
「なにを―――何の事を言っているんだ、おまえ」\
　ロアの声が、動揺している。
　……それはそうだろう。
　だって、俺が言っていることを、あいつは一ミリだって理解できない。
br
　それはつまり―――ヤツと俺の目は、よく似ているだけでまったくの別物だという事だから。\

「―――やめろ。その目で―――その目で私を見るな」
br
　ロアの声に恐れが交じる。
　いみじくもヤツ自身が言っていた。
　ヒトは、未知なるものを本能的に恐れる生き物だって。\

「……一秒先にも世界すべてが死んでしまいそうな錯覚を、おまえは知らない。
―――それが、死を視るという事なんだ。
　この目はさ、おまえみたいに得意げに語れる力なんかじゃない」\

br
br
br
br
br
　そう、歩くことさえ、恐ろしかったあの頃。
　俺だって―――あの人に出会っていなければ、とうの昔にどうかしていた。\

「それがおまえの勘違いだ、吸血鬼。
　命と死は背中合わせでいるだけで、永遠に、顔を合わせることはないものだろ」
「だから―――その目で私を見るなと言っているだろう……！」
　走ってくる足音。
　けど、俺のほうが何倍も早い。\

br
br
br
br
br
br
「―――教えてやる。
　これが、モノを殺すっていうことだ」
!w1000
\
　告げて。
　たん、と廊下の『点』を突き刺した。\

monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_49b.jpg",%type_crossfade_fst


　瞬間――――渡り廊下に張り巡らされていた線が、瞬時にうねる。
br
「な―――――！」
　ロアの叫び声も、崩れていくガレキの音にかき消される。\

monocro off

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

　渡り廊下は、文字通り殺された。
　意味をなくした塊は、瞬時に瓦解して崩れ去っていく。
br
　ロアにとってみれば、完全な不意打ちだったのか。
br
　廊下の崩壊にまきこまれ、瓦礫に潰されながら、ロアは地上へと落下していった。\


「……………」
　目の前からすべて、渡り廊下は崩れ落ちた。
　痛む頭と、硝る体をこらえて、階段に向かう。
br
「……………」
　アルクェイドの亡骸を通りすぎて、中庭に急いだ。\

bg "image\bg\ima_02.jpg",%type_lcartain_mid

playstop

　……月明かりの下。
　渡り廊下のあった中庭は、一面の瓦礫の海と化していた。
　その中心に、ガラガラと動くモノがある。
「……………」
　ほんとうに、生き汚い。
　倒れこむ一歩手前の体を引きずって、そこへ移動した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

　……たいしたものだ。
　ロアの下半身は、まるで存在していない。
　だというのに瓦礫から這い出てきたロアの上半身は、そんな事とか無関係に活動している。
　その生命力には、純粋に敬意を表するべきかもしれない。\

「―――なんだ、今のは」
　震えながら、ロアはそんなことを呟く。
　瓦礫の上を歩いて、ロアの目の前へと歩いていく。\

「―――志貴」
　ロアは顔をあげてこちらを見上げてくる。
　その目には、眼球から溢れ出しそうなほど、憎しみが満ちていた。\

「―――化け物、め」
　憎々しげな怨嗟の声。
「どっちが」
　返答して、ロアの前に立った。\

　ロアの『死』は心臓のやや右よりにある。
　ナイフでとん、と突き刺す。
　紙を貫くような感覚。その感触こそが『死』だ。
br
　あ
br
　、とロアは短い声をあげた。
!w500

　……彼も死を体験してきた男だ。その感触をよく知っているんだろう。
「……恐ろしくはないだろう？　おまえにとっては馴染んだ道だ。違うところがあるとすれば、それは一つだけ」
!w1000

\

br
br
br
br
br
br
br
「―――今度は、帰ってこれない」
!w1000

\

bg "image\bg\ima_02.jpg",%type_crossfade_slw


　ナイフを抜いて、ロアに背を向けた。
　ロアはまだ死に至っていない。
　アルクェイド同様、長く生きた分死に至る過程が多少長いのだろう。
br
「は…………あ」
　意識が眩む。
　体も限界なら、頭はもっと限界だ。
　……アルクェイドが言っていたっけ。
　鉱物の死は、無理をして見てはいけないって。そうすれば脳の血管が焼き切れるとかなんとか。\

「………………」
　―――そんなの、どうでもいい。
　こんなコトで良かったのなら。
　俺が廃人になるぐらいのコトでよかったのなら、もっと早く、ロアを仕留めておくんだった。
br
　それなら、おまえだって、あんなコトには、ならなかったのに――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_02b.jpg",%type_crossfade_mid


quakey 3,100
play "*4"

「………！？」
　倒れた。地面に、自分が倒れている。
　足首には痛み。
　振りかえれば、そこには――――
　上半身だけで這いずってきている、ロアの姿があった。\

「キッ、キキ、キサ、マ―――――」
　血走った目で、ずるずると、倒れた俺の体にのしかかってくる。\

「消絵、消江る、ワタ、、、シが、キエ、留――――」
　血にまみれた両腕を、俺の首にまきつけてくる。「ナにヲ、ナニヲ、シタ―――キエル、ナゼ、ドウ、ヤッ、テ、ワタ死を、殺シ、シシ死死し死し死、たた、たた、たたたたタたたタたた――――」
　のこぎりの刃めいた口をあけて、俺の喉へと噛みつこうとする。\

「消エ・ナイ、ワタしとオマエは、繋ガッて、いい、ル。オマ、エニ、移レバ、マ、ダ、存在ノ鎖ハ、切れナイ………！」　
br
―――牙が。
　喉に突き刺さる。\

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_lshutter_fst
wave se6
playstop


「あ―――――」
　消えた。
　ロアの体は、一瞬にしてバラバラに断ち切られた。
!w1000

\
bg "image\bg\bg_02b.jpg",%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_lshutter_fst

「―――はい。これで、この人を殺したのはわたしです」
　剣を手にして、息を弾ませて、先輩がそこにいる―――。
「……え？」
　ちょっと、よく、先輩の意図がわからない。\

「ですから、ロアを殺したのはわたしです。
　……相手がどんなものであれ、人殺しはいけません。あなたは、こっち側に来ちゃいけない人です。　だから、殺したのはわたしなんです」
　両手を腰にあてて、とても偉そうに、先輩はそう言いきった。\

「……先輩。それ、詭弁だよ」
「詭弁、かな。でも優しい嘘なら、それもいいと思います。たとえ偽善でも、なんとなく救いがありそうじゃないですか」
「――――――」
br
　その言葉は、似ている。
　もしもの話なんてするなって言った時に、あいつが答えていた台詞に、似てる。\

「……そう、だね。……なんとなく―――どこか救いが、残っているのかも、しれないなら」
br
　それは、どんなに幸せなことだろう。\

cl c,%type_crossfade_slw

「って、そんな事はどうでもいいですよね。大丈夫ですか遠野くん、噛まれませんでした！？」
　倒れこんだ俺を先輩は看病してくれる。
br
「――――――」
br
　意識が遠のく。
　もうこれ以上は活動したくない、と脳が休みたがっている。\

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid

「……くん……志貴…………ってば……！」
　……段々と遠くなる。\

　目を開けたまま。
　ガラス細工のような月を頭上に、
　意識は完全に途絶えてしまった。\

br
br
br
br
br
　直前に。
　パチン、とテレビのスウィッチを切った時にそっくりだな、なんてことを思いながら。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp



!w3000


return
