
mov $phasebg,"image\bg\bg_28b.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\park_04a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_04.jpg"
gosub *right_phase

bg "image\bg\bg_15a.jpg",%type_crossfade_mid


　アルクェイドの部屋は吸血鬼にあるまじき内装をしていた。
　……あの時はアルクェイドに夢中で部屋のことまで頭が回らなかったけど、こうして見ると実にまともな一般人っぽい部屋をしている。
「……新聞もちゃんととってるみたいだし。なんなんだろうな、コイツ」
　ぼやきながらアルクェイドをベッドに寝かせた。\

「は―――あ」
　床に腰を下ろして、大きく深呼吸をする。
　時刻はじき朝の六時になろうとしている。
　窓の外は明るくなってはいるものの、空模様はどんよりと曇っていた。
「……そっか。カーテン、閉めてあげないと」
　けだるい体に鞭をうって立ちあがる。
　部屋じゅうのカーテンを閉めて、もう一度床に腰を下ろす。\

　どすん。
　座ろうとした途中、膝から力が抜けて床に倒れこんだ。
「―――ありゃ。俺も疲れてるみたいだ」
　情けないことに、起きあがることができない。
　そういえば昨夜はずっとアルクェイドと話をしていたし、まともな食事を一日以上摂っていない。
　くわえて―――メガネをしていても頭痛は消えてくれなくて、脳の神経はさっきからスプーンを投げまくっている状況だった。\

「……アルクェイド……傷、大丈夫かな……」
　出血は止まっていたし、バラバラにされても勝手に生き返るヤツなんだから、そんな心配なんて無用かもしれないけど。
「……なんで、かな」
　こうしているいまも、疲れで倒れてしまいそうだっていうのに。
　今は、自分のことよりアルクェイドの容体が気にかかってしまっている――――\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw
!w3000


bg "image\bg\bg_15c.jpg",%type_crossfade_mid

play "*9"

br
『―――この衝突事故は被害者である高田陽一さんのオートバイのブレーキペダルが何らかの異常をきたしており、ブレーキがきかない状態で急な坂道を下りてしまったことが原因とされています。
　負傷者は二名、幸い死者はおりませんでした』\
br
　……どこででも聴けるような、あまり特徴のない男性の声に起こされた。\

「ん―――寝ちゃったのか、俺」
　気がつくと床に横になっていて、体にはシーツがかぶせられている。
　時刻はお昼をすぎたあたり。
　ベッドの上にアルクェイドの姿はなく、ただつけっぱなしのテレビがつまらないニュースをたれ流していた。\

「……アルクェイド、どこに行ったんだろ」
　と、台所で人の気配がする。
「あの馬鹿。あんな体でなに動きまわってるんだ」
　シーツをはらって立ちあがる。
　すぐ台所に行って、あいつの傷を確かめなくっちゃいけない。
br
『次のニュースです。本日未明、南社木市にあるホテルで大規模な行方不明者が出るという事件が発生しました』\

「―――――」
　ぴたり、と足が止まる。
　目が、テレビのブラウン管に映るニュースキャスターにくぎ付けになった。
br
『ホテルに宿泊していた百三名の姿はいまだ発見されていません。また、ホテル内のいたる所に血痕が見られる事から、警察では何らかの犯罪に巻き込まれたという見解を強めています』\

「なに―――言ってるんだ。血痕って、アレは―――そんな可愛いものじゃなかったのに」
br
　ニュースキャスターは淡々と情報を読み上げていく。画面は一点して、さっきまで自分がいたホテルの外観と、行方不明になったとされる百三名の宿泊客の名前を一覧した。
br
―――俺とアルクェイドの名前は、当然のようにない。\

『また、ホテル内からは野生動物の体毛が大量に検出されたとのことです。宿泊客の行方不明に関わっている犯人の手によるものでしょうか、犬や狼、はては熊らしきものの体毛まで検出された模様です。
　検出された動物の体毛は何十種類とあるとのことで、何の冗談でしょうかサメの歯形まで検出――――』
br
　ぱちん、とテレビのスウィッチを切った。\

「――――」
　百人。百人近くの人間が、あの時間、たった三十分の間に一方的に殺されたっていうのか。
　血痕――――？
　行方不明―――？
　なんでそこまで解っていて、はっきりと口にしない。
　わかりきってる。
　あのホテルに泊まっていた人間はみんな、あのワケのわからない獣たちに、肉片ひとつ残さず食われちまったっていうコトを。\

「ぐっ――――」
　吐き気を堪える。
　いちいち昨夜のことを思い出して嘔吐するなんてコト、俺にはできない。
　そんな脆弱な同情、豚にも劣る。
　あのホテルにいたのに自分だけ死んでいない俺には、その元凶を憎むこと以外は許されまい。\

　百人だ。
　百人の人間が、人間の原形なんて留めないで、ただ血の跡だけを残して殺された。
　黒いコートの男の顔が思い浮かぶ。
　あいつが何者なのかは知らない。
　ただ、ヤツがあの出来事の元凶であることは間違いない。
br
―――心が、まだ麻痺しているのか。
　恐怖や嫌悪より、今は憎しみが勝っている。
　それとも―――この胸の中で渦巻いている感情さえも、恐怖というものの一種なのか。\

「ふざけ―――やがって」
　ギリ、と歯を鳴らす。
　悔しいのか恐ろしいのか、それともおぞましくて不快なのか。
　俺は、あの黒いコートの男の顔を思いうかべるだけで、何かを壊したくなるぐらい、苛立ちを覚えている――――\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_fst
「気がついたの、志貴？」
　アルクェイドが台所から顔を出す。
「――――あ」
「なに？　恐い顔しちゃって、なにかあったの？」
　アルクェイドはまるで何も起きていなかったみたいに、気軽に話しかけてきた。
「…………」
　さっきまで昂ぶっていた気持ちは、それでとうとつに消えてしまった。\

「アルクェイド―――その、傷はいいのか」
「ええ、とりあえずはね」
　ふふ、と余裕ありげにアルクェイドは笑った。
　なんだかすっかり元どおりになったようで、下手をすると沈み込んでいるこっちより元気があるかもしれない。
「……そうか。それなら、良かった―――」
　せめて。自分の身近な人間だけでも、無事でいてくれて。\

「……ん？」
　って、待った。
　アルクェイドは人間じゃなかった。
　そんな大前提を忘れてしまうなんて、まわりの連中が言うように遠野志貴はぽーっとしすぎだな、ほんと。\

「……でもまあ、とにかく良かったよ。アルクェイドの傷が大したことがなくて」
「へえ、どうしたのよ志貴。ちょっと前まではわたしのことを化け物呼ばわりしてたくせに」
「ばか、ちょっと前までじゃなくて、今でもそう思ってるよ。でも、それとこれとは別問題だろ。助けてもらったら感謝ぐらいはするさ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「え？　助けたって、わたしが志貴を？」
　アルクェイドは意外そうに目を見張る。
　どうにもアルクェイド本人にはまったく自覚がないみたいだ。
「そう、おまえが俺を助けてくれたの。だから、今更だけど、庇ってくれてありがとうな。おまえにひっぱられなかったら、今ごろ俺も百三名の仲間入りしていたところだった」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「ありがとう、って―――べつにいいよ、そんなコト考えなくて。志貴がネロと出会った原因はわたしにあるんだし、志貴に感謝されるいわれはないもの」
「それはそうだけど、助けられたのは事実じゃないか。アルクェイドは俺を助けてくれたんだから、その点だけは本当に感謝してる」\

「―――でも、志貴はわたしの見張りを引きうけなかったらあんな目には遭わなかったわ。志貴の生活に毒素を混ぜたのはわたしよ。
　だから、貴方はわたしを憎みこそすれ感謝するいわれはないと思うけど？」
「……そりゃあ、たしかにおまえのコトは厄介だって思ってるよ。けどさ、俺は自分の行動は結局自分で責任を持つしかないって思ってるんだ。
　……ずっと昔にそういう事を教えてくれた人がいてさ。まわりがどうあれ、自分の意思でした事は自分で決着をつけなさいって。
　当たり前の事だけど、俺もその考えには賛成なんだ」\

　だから、アルクェイドのことを憎んでるとか、そういう気持ちはない。
　ただまあ、なんだか厄介な出来事に巻きこまれてしまったなあ、と思うぐらいで。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「―――そっか。言われてみれば、盾が必要だって思ったのは志貴に殺されたからだもの。なら志貴を巻き込んだことを謝る必要なんてないってことだね」
「そういうこと。自業自得なんだよ、今の俺は」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「自業自得かあ。うん、志貴ってばある意味で運が悪いわ。人を殺すにしたって、わたし以外の子にしておけばこんなコトにはならなかっただろうし」
cl c,%type_crossfade_fst


\

「…………あのな」
　そもそもアルクェイド以外の誰かを殺したかもしれない、なんていう仮定は成りたたないだろうに。
　あんな気持ちになって、そのまま尾行して殺してしまったなんていう相手は、いまのところアルクェイドしかいないんだから。
br
　……というか、コイツ以外にはいないって思いたい。\

「―――あ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「なに？　忘れ物でも思い出したの？」
「いや、そういうわけじゃなくてさ。……今まで考えたこともなかったんだけど、どうして俺はおまえを殺そうなんて思ったんだろうって」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

　アルクェイドは顔をしかめて俺を見る。
　……まあ、当然の反応だと思う。
　殺した本人であるこっちが、アルクェイドを殺した理由にまったく見当がつかないっていうんだから。\

playstop

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「理由なんてないんじゃない？　だって、志貴って根っからの殺人鬼なんだから」
「――――――え？」
br
　ちょっとマテ。
　イマ、この女は、俺に対して、なんてコトを言ってくれやがったんだ―――？
br
「わたしを襲った時なんてすごく手慣れてたものね。チャイムを押して、扉が開いた瞬間に手を差し込んできて、有無を言わさず中に押し入る。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「こっちが驚いている間に初撃で確実に生命活動を停止させて、あとはざっくざくに切り裂いてバラバラにする――――うん、あの不意打ちは完璧だった。
　どのくらい完璧だったかっていうと、あの時の志貴をそのまま絵に閉じ込めれば、これ以上ないっていうぐらいの芸術品になるぐらい完璧だったわ」
「そ―――」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「けど、せっかく卓絶した殺人の超絶技巧をもっていても今回は殺した相手が悪かったわね。
　志貴が今まで何人殺してきたかは知らないけど、獲物にわたしを選んだ時点で年貢の納め時だったんじゃない？」
「そ、そそ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「『そそそ』って、なによさっきから恐い顔して。言いたいコトがあるならはっきり言えばいいのに。わたしと貴方の間で、いまさら我慢するコトなんてないでしょ？」\

br
―――ああ、それもそうかも。
　こくん、と頷いてから、ちょいちょい、とアルクェイドを手招いた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst
「なに？　内緒話？」
cl c,%type_crossfade_mid
　わくわくしたふうにアルクェイドはよってくる。　その片耳に口を近づけて、言いたいコトをはっきりと口にすることにした。\

「……あのな、アルクェイド」
「うん、なに？」
br
　せーのっ、\
br
br
br
br
br
br
br
「そんなワケないだろ、このばか女―――っ！」\

　ばかおんなー、おんなー、んなー、なー………
br
　部屋の中、叫び声が反響する。
　容赦なしで、ふるぱわーでありったけの音量をアルクェイドの鼓膜に叩きつけてやった。\

「いっ……たあ………」
　アルクェイドは大げさに耳をおさえる。
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「もう、あったまきた！　突然なにするのよ志貴！」
「怒りたいのはこっちのほうだ！　なんか微妙にめちゃくちゃな注文をしてくるかなって思ってたら、おまえ、そういうコトだったのか！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「え―――？　そういうコトって、なに……？」\

「おまえが俺のことをいかれた殺人鬼だって思いこんで、化け物相手に盾になれとか見張りをやれとか言ってたコトだよ！
　……まったく、とんでもない勘違いをしやがって。どおりで俺のことをやけに買ってるかと思ったら、つまりはそういうコトだったんだな。
　いいか、このさい言っておくけど、俺は殺人鬼でも殺人狂でもないんだぞ。
　人を―――人を殺したなんて、おまえがはじめてだったんだから」
ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst

　ぽかん、と口をあけるアルクェイド。
　……くそ、よっぽど今の発言が意外だったみたいだ。\

「―――うそ。あんなに手慣れてて、あれが初めてだっていうの志貴……！？」
「……そうだよ。たしかにこんなおかしな目をもってるけど、それでも俺はそれなりに真面目に生きてきたんだ。この『線』を使って人を殺したい、なんて思った事は一度もない」\

「だって――それじゃあどうして見ず知らずのわたしを殺したりしたのよ」
「それが俺にもわからないんだ。
　アルクェイドを街で見かけたとたん、なんだかすごく気になって――気がついたら、俺はキミを、バラバラにしてしまってた――――」
cl c,%type_crossfade_fst

play "*8"

br
　この部屋で。
　何の理由も、目的もなく。\

「―――――そう、か」
br
　……ああ、そうだった。
　俺が、アルクェイドを怒れる資格なんて、なかったんだ。
　たとえ相手が生きていて、それが人間じゃないっていっても。
　俺は実際に、彼女をこの手で殺しているんだから。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「なによ、またいきなり黙っちゃって。そうかって、なにがそうかなの、志貴？」
「…………だから、ごめん、って……言わなくっちゃ、いけない……」
br
　俺は――――なんて大事なことを、自分の都合のいいように忘れてしまっていたんだろう。\
cl c,%type_crossfade_fst


「――ごめん。ごめんな、アルクェイド。遠野志貴は、キミをここで殺した。俺は何よりそのことを、一番最初に謝らなければいけなかったのに―――」
　……本当に、どうかしてる。
　アルクェイドが俺を殺人鬼と勘違いするのは当たり前だ。
　だって、俺本人でさえあの時の衝動が理解できない。
　なら、もしかして。
br
　遠野志貴は、
　本当に殺人鬼かもしれないんだから―――――。\

「―――殺したのは事実なんだ。だから―――俺は罪も罰も受けないといけない。
　こんな人殺し、みんなの社会に混ぜるわけには、いかないだろ」
br
―――今さら、そんな大事なことに気がつくなんて、卑怯すぎる。
　たとえアルクェイドが何者であれ――遠野志貴は、理由もなく人を殺してしまう人間なんだから。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――そう。志貴は本当に、自分でも理由がわからないのね」
br
　……無言で頷く。
br
「つまり楽しいとも感じなかったってコトでしょ？……うん。たしかに殺人鬼の中には呼吸をするみたいに殺人を行うヤツもいるけど、志貴は普段はまともっぽいよね」
「……そうだな。一応、そのつもりだけど」
「いえ、すごくまともよ貴方は。それで殺したくなったのはわたしだけなの？」
「……ああ。アルクェイド以外には、そんな気持ちにはならなかった」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「なーんだ、なら問題ないじゃない。志貴は殺人鬼なんかじゃないよ」
　実にあっさりと、なかば投げやりにアルクェイドは言いきった。\

「それに何の罰も受けなくていいと思う。
　たまたま志貴が殺したいって思った相手がわたしで、厄介なことに志貴にはこれ以上ないっていうぐらい殺人の技巧が備わっていた。
　けど都合のいいことにわたしが吸血鬼だったんだから、誰も死んでないでしょう？　だから志貴がそんなに悩む必要なんかないわ。
　人間たちの社会の道徳なんてものも気にしなくていいと思う」\

「……わかってる。それでも俺は、人殺しをしてしまった。だから、そんな危険な人間は、野放しにしちゃいけないだろ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「そんなの関係ないわ。だって今のところこの世界で志貴を責めていいのは、被害者であるわたしと当事者である志貴本人だけなんだから」
「―――それはそうだけど。おまえを殺したっていう事実だけは、決して、変わらないじゃないか」
br
　そう。
　罰はないかもしれないけど、罪だけは、永遠に消え去らない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「それは当然よ。わたしだってまだ根に持ってるんだから、そう簡単に忘れられちゃ困るわ。
　だけどね、志貴。ちゃんと貴方本人がそう思えて、ずっと後悔していくんなら問題はないんじゃない？」
br
―――だが、それは詭弁だ。
br
\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴。人間の中にはね、どんなに世の中を恨んでいても悪魔に魂を売れない人が本当にいるわ。
　例えば吸血鬼相手にごめんなさい、なんて言える正直者とかね。
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

　だからきっと大丈夫。誰がなんていったって、志貴本人がそうじゃないって言いきったって―――志貴は、まだそっち側の世界にいられるよ」
「な―――――」
　……言葉がない。
　よくもまあ―――自分を殺した相手に対して、こんな台詞を笑顔で言えるんだろう、コイツは。\

playstop


「アル……クェイド―――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ほら、そんな事よりわたしたちにはもっと厄介な問題があるでしょ。志貴も目が覚めたことだし、今後のことを話し合いたいんだけど――」
　と言いかけて、アルクェイドはばたりと床に崩れ落ちた。
cl c,%type_tcartain_fst

「アルクェイド―――！？」
　倒れた彼女に駆け寄る。
　アルクェイドは額に汗をうかべて、苦しげに吐息をはいた。
「……まいったなあ、やっぱりまだ無理みたい」
　見れば。
　白い洋服の腹のあたりが、じんわりと赤く染まりつつある。\

「おまえ、その傷―――」
「あ、これ？　志貴にやられた後遺症が凄くて、傷の復元もできなくなってるのよ。
　とりあえず傷口だけはふさいでおいたんだけど、あんまり効果はなかったみたい」
　アルクェイドの口調は明るい。
　けれど、その端々にかすかな苦しみがあるコトに、ようやく俺は気がついた。\

「ふさいでおいたって、何で塞いだんだアルクェイド……！」
「えーっと、それ」
　と、アルクはフローリングの床にころがっている小さなモノを指差した。\

　茶色い。
　一見してドーナツかバームクーヘンに見えない事はないが、どう見ても、それはただのガムテープだった。\

「―――ば、ばかものかおまえ！　ガムテープで傷口を縛るヤツがどこにいるってんだ……！」
「……もう。あんまり人のことばかばかって連呼しないでよ。なんだか本当にそうなのかなって考えちゃうじゃない」
「うるさい、いいから傷口を見せろ……！」
　アルクェイドの服に手を伸ばす。
　と、ごろん、と音をたててアルクェイドは床を転がって逃げた。\

「ふざけるな、傷口が開いたらどうするつもりだ！」
「いいよ、こんなの放っておいたって。志貴こそ馬鹿な真似はやめてよね。女の子の服を剥ごうなんて、ネロよりたちが悪いわよ」
「―――あのな。俺はおまえを人間として見てないんだから、男も女もないだろ。ほら、いいから大人しくしてろ。
　俺を庇ってできた傷で死なれたら、俺はおまえに一生負い目が出来ちまうじゃないか……！」
　むっ、とアルクェイドは不満そうに俺を睨んで、ごろん、と今度はこっちに転がってきた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「……………」
　アルクェイドは堅く口を閉ざしている。
　……拗ねているようだけど、とりあえず傷口を見ていい、ということらしい。

ld c,":a;image\tachi\ark_t21.jpg",%type_crossfade_fst

　服をたくしあげて、アルクェイドの腹部をあらわにする。
　アルクェイドのおなかは、ガムテープでぐるぐる巻きになっている。
　本当に乱雑な巻きかたで、良く見ればうっすらと血がにじんでいた。\

「――――」
　呆れた。
　というより、あたまにきた。
　服を元に戻して、アルクェイドを抱きかかえる。
cl c,%type_lshutter_fst


「ちょっ――何するのよ、志貴！」
「ベッドに寝かすんだよ。病院に連れて行きたいのは山々だけど、そういうワケにもいかないだろ」
　そのまま、できるだけゆっくりとベッドに寝かしつける。\

「いいか、俺が戻ってくるまで絶対に動き回るな。さっきみたいに歩きまわったら、金輪際おまえのコトなんて忘れてやるから、覚悟しとけ」
br
　部屋の中を見渡す。
　思ったとおり、救護セットとか、手当てができそうな物はありそうにない。\

「アルクェイド、おまえお金持ちだって言ったよな」
ld c,":a;image\tachi\ark_t21.jpg",%type_crossfade_fst

「え――？　う、うん、お金には不自由してないけど、それがなによ」
「出せ。手当てに必要な物を買いこんでくるから。　……おまえに効果があるかどうかはわからないけど、とりあえず怪我をした人間が必要とする手当てぐらいはしないといけない」
「いいけど、無駄かもしれないよ？」
「―――無駄でもやるんだ。そのまま放ってなんておけるもんか」\

「……わかった。わたしも体の作りそのものは志貴たちと同じなんだし、それなりに意味はあるかもしれない」
「いいから金。おまえは黙って横になってろ。あ、でも眠っちゃだめだからな。横になってもちゃんと起きてるんだぞ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「むっ……志貴、すごく無茶な注文してるよ、それ」\

「無茶だけどやるのっ。眠ると体の機能が低下するって聞いた事があるんだ。
　傷が塞がっていない状態で眠ると身体の抵抗力が落ちてしまって、傷がますます悪化するっていうコトだと思う。
　睡眠が回復してくれるのは疲れだけで、傷や病気は治してくれないだろ。だから、とりあえず手当てをするまでは眠らないようにするんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「―――へえ。うん、それってその通りよ志貴」
br
　アルクェイドは嬉しそうに笑う。
　……やっぱりこいつの思考回路は理解しがたい。\


「……あのさ。なんで笑うんだよ、そこで」
「だって、志貴が頼りになるんだもん」
「―――――」
　無言で手を出す。
　アルクェイドはスカートから財布を取り出して、はい、と手渡してきた。
「―――行って来る」
　アルクェイドに背中を向けて、部屋を出た。\

bg "image\bg\bg_14a.jpg",%type_lcartain_mid


　外に出ようとして、台所にあるものに目が向いた。
「―――メシだ」
　テーブルには、その、食事というよりはメシ、メシというよりは食料、という表現がぴったりな『食い物らしきもの』が用意されていた。
br
　……アルクェイドが台所にいたのは、ようするにコレのためか。\

「………………ばか」
　アルクェイドは、普通の食事をとらないといった。
　ならこれが誰のために用意されたものかなんて、考えるまでもない。
br
「くそ―――なんなんだ、あいつ」
　ひどく、イライラする。
　あんまりにイライラするものだから、せめて一秒でも早く、応急手当が出来そうなモノを買ってこようと走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w1000


　でも、応急手当といっても俺に思いつくものといえば、傷口を塞ぐガーゼとか、それを押さえるための包帯とか、鎮痛剤とかしか思いつかない。
　それでも無いよりはあったほうがいいに決まっている。
　たとえ些細なものでも、有るのならそれはゼロじゃないんだ。
　そう信じて、自分で思いつく範囲のものを買いあさった。\

!w1000

bg "image\bg\bg_15c.jpg",%type_rcartain_slw

play "*3"

「ちょっと、そこ、くすぐったい」
「……………」
　アルクェイドの声を無視して、出来るだけ繊細にガーゼをあてがう。
br
　アルクェイドの腹部の傷は、そう大きなものではなかった。アルクェイド曰く、外見だけはソコソコに治ってくれた、とのコトだ。\

　それでもワニの牙は黒い穴のように穿たれていて、都合四箇所もゴルフボールほどの大きさの穴が開いてしまっている。
　ここまで大きな傷口だと逆効果かもしれないが、やっぱり黴菌による二次災害（っていうんだろうか、こういうのって）を考慮して、消毒薬をぬっておく。
　そのあとに傷口にガーゼを貼って、包帯を丁寧に巻いていった。\


「あははは、ちょっとやめてって、志貴ってばうますぎー」
　アルクェイドは陽気に笑っている。
「…………」
　無視して包帯をピンで留める。
　傷口はややきつく縛ると止血できるというので、最後はきゅっと力をいれた。
「――――いたっ。もうっ、いまのは減点だよ、志貴」
「……………」
　ふう。とりあえず、俺に出来る事はこれで終わりだ。\

「―――さて。いちおうカッコだけはつけてみたけど、どうかな。動けるか、アルクェイド？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「ええ、動く分には邪魔になりそうにないわ。
　中身がまだぐちゃぐちゃのままだから、満足には動けないでしょうけど」
「そうか。ま、それはそっちのほうでなんとかしてくれ。俺は切るのが専門で治すのは出来ないからさ」
　ベッドの上のアルクェイドから離れて、壁ぎわに腰を下ろす。\

「寝ていいぜ。眠って力を回復させれば、そんな傷すぐに治るんだろ？　見張っててやるから、大人しく寝てくれ」
「ううん、寝てもあまり力は回復しないわ。志貴も言ったでしょ、睡眠で回復できるのは疲れだけだって。
　わたしの場合ね、力は純粋な時間経過で回復するものなの。明日になれば、とりあえず普通に動けるぐらいには回復するわ」\

「―――いいから眠ってくれ。今のおまえ、話しているだけで辛そうにしているじゃないか」
「そうだけど、せっかく志貴が起きてるんだもの。眠るのがもったいないなって」
cl c,%type_crossfade_fst

　アルクェイドはベッドに横になって、上半身だけ起こして明るく話しかけてくる。
br
「―――ったく」
　仕方ない。
　こっちも聞いておきたい事があるし、もう少しアルクェイドに付き合ってもいいだろう。\

playstop

「アルクェイド。昨日のホテルのこと、聞いていいか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「……そうね。やっぱりそういう会話になるわよね、わたしと志貴の場合」
「ああ。聞きたいことは一つだけだ。昨日のあいつ―――おまえはネロって言ってたけど、あいつは一体なんなんだ。
　こっちは真面目に聞いてるんだから、くれぐれも体からワニを出せる手品師だ、なんてつまんないコトは言わないでくれ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

play "*4"

「言わないわよ、そんなこと。
　志貴もわかってると思うけど、あいつも吸血鬼よ。わたしたちの間ではネロっていう名称で呼ばれてる、かなりの変種。
　……実を言うと、こんなふうに気軽に話せるような相手じゃないわ」
「……………」
　やっぱりあいつは吸血鬼だったのか。
　けど、なんとなく―――目の前にいるアルクェイドがそうは思えないように、あいつも吸血鬼というイメージにはそぐわない。\

「そのさ、あのネロっていうやつはどんなヤツなんだ。アルクェイドは知り合いだったみたいだけど」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「まさか。わたし、吸血鬼に知り合いはいないわ。　知り合ったっていうコトは次の瞬間に殺しているっていう事だもの。今回みたいに顔を合わせたのに別れた、なんていうのは初めてよ」\

「でも色々と話をしてたじゃないか」
「だからって知り合いっていうのは早計ね。
　ネロはそれなりに有名な吸血鬼だし、わたしも彼らの間じゃ名前が通っているから自己紹介の必要がなかっただけよ。
　歴史を重ね、特異な能力を保有する吸血鬼ほど名前が知れ渡るのは当然でしょう？
　ネロはね、その中でもさらに特別。
　古参の吸血鬼の一人なのに、城も領地も持たないでさまよってる変わり者。
　教会の連中からはなんでかカオスっていう二つ名をつけられているんだけど」\

「……かおす？　なに、それ」
「混沌って意味。ぐちゃぐちゃしてるってことよ。
　原初の地球みたいに色々なモノが混ざり合って何が飛び出してくるか解らない……っていう意味かもしれないわね、昨夜の様子からしてみると」
「何が飛び出してくるかわからない……？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「もうっ。志貴も見たでしょう、あいつの体の中身を。前に話したと思うけど、長く生きた吸血鬼ほど自分の肉体が破損すると中々修復できなくなるの。
　すでに何百年と存在してきた器を修復するには、人間ぐらいの命ではレベルが足りない。
　だから単純に、生命としてより優れた素材をもつ猛獣や魔獣をとりこんで、自分の肉体として作り変える。
　……ネロは吸血鬼の中でも最古参の一人らしいから、体の代わりにして獲りこんでいるケモノの数が桁違いに多いのかも」\

「けた違いに多いって―――あの黒犬とかもネロってヤツの体の一部だっていうこと？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「そうよ。でもヒトの器には限りがあるから、せいぜい自身の肉体として制御できるのは三十匹ぐらいかな。
　魔獣、幻獣と区別される幻想種をとり込んでしまうと一匹以上では容量がパンクする。
　それを考えればネロの使い魔たちは現存する生物たちだと思う。
　……うん、その点はラッキーかも」
br
　……最後のあたりはよく解らないけど、とりあえずあの黒犬が三十匹もいるっていうことか。\

「……いや、違う。ホテルで暴れていたのは黒犬だけじゃなかった。ライオンとか豹とかもいると思う」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「でしょうね。……同種のケモノたちなら三十匹ぐらい統括できるけど、異なるケモノたちを体内で統括するあたり、確かにネロの意思の強さは桁が外れてる。
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

　……まあ、それだけの意思力を持つのに野生の動物ばかりを体にしているっていうのはおかしな話かな。
　アイツだったらかなり上等な魔獣を抑えつけるだけの意思力はあると思うんだけど――――」
　うーん、とアルクェイドは何やら考え込む。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ま、いっか。とにかくあいつの武装は二十から三十ぐらいの使い魔だってわかったんだから。
　……ついでに言うとネロっていうあだ名の由来も少しはわかったかな」
「え……？　アイツ、ネロっていうのは本当の名前じゃないのか？」
「うん、長く生きた死徒たちは大抵が人間だったころの名前を使わなくなるのよ。
　かといって自分で名前をつけないものだから、教会側がかってに名称をつけてしまう。
　それも新しい特色が判明した時点で付け足していくから、中には呪文みたいに長い名前のヤツもいるわ」\

「……ま、アイツが初めにネロって名づけられたのは、よっぽど教会側に嫌われたからでしょうね。
　だいたい、ホテルなんていう限定された狩猟場ならたかだか人間百人、ライオン一匹で事足りるでしょう？　なのに体中の全てのケモノを解放して、わざわざあんな方法で食事をとるなんて無駄好きにもほどがあるわ」
cl c,%type_crossfade_fst
「………………」
　……ネロという吸血鬼の中にいる、三十匹ものケモノ。
　たったそれだけで、わずか三十分のうちに、ホテルで逃げ惑った百人もの人間は残らず食い殺されたのか。\


「――――信じられない。それじゃあ、まるっきり化け物じゃないか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

「そうね。ネロはこれ以上ないっていうぐらい最悪の相手よ。できれば出会いたくない部類に入る。
　けど、なにより最悪なのはそんなヤツにわたしたちの居場所を見つけられたっていうこと。
　こうしている間も、ここは間違いなくネロの使い魔たちに監視されてるわ」
「な――――」
「当然でしょう？　さっきは太陽が昇ってくれたから助かったけど、今夜はそんな助けはないわ。こっちの場所がわかっているんだから、午前零時っていう最高のタイミングでわたしを殺しに来るでしょうね」\

「殺しにくるって、今夜……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、アイツ自身がそう言ってたじゃない」
cl c,%type_crossfade_fst


br
――――なんだ、それ。
　あいつが―――あの黒いコートの男が、今夜やってくるっていうのか。\

「――――――」
　何を言うべきか、わからない。
　逃げるべきだっていうのが、とりあえず一番賢い選択だってのはわかっている。
　けど、アルクェイドはこんな体だ。
　たとえ逃げても、あんな化け物相手に逃げきれるとは思えない。\

　いや、アルクェイドのことより自分のことだ。
　ここにいたら―――アルクェイドに関わっていたら、間違いなくアイツと出会う。
br
　アイツは、やばい。
　はっきりいってマトモじゃない。
　体の中に動物がたくさん入っているとか以前に、あの目は、まるで機械のそれだった。
br
　感情というものが一切ない。
　ただ決められた事だけを当然のようにこなす、本当の殺人鬼の目だった。
　間違っても関わってはいけない相手だっていうのは、一度殺されかけた俺自身が実感してる。\

「―――――」
　けど、だからってアルクェイドを置いて一人だけ逃げるのか？
　こいつが何であれ、俺を庇ったせいで満足に動けもしないヤツに、それじゃあ頑張れよ、なんて言って帰ることができるのか――――
br
「アルクェイド、俺は――――」\

playstop

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「でも安心ね。だって、志貴ならネロなんて問題じゃないんだもの。貴方は相手が何であれ一撃で殺せるんだから」
「―――――――へ？」
br
　なにか、とんでもない事を。
　当然のように、アルクェイドは言った。\

「ちょっ―――おまえ、なに言ってるんだ、いったい」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「なにって、わたしと一緒に戦ってくれるんでしょ志貴？」
　アルクェイドはまっすぐに俺を見つめてくる。
　もう、完全に俺を信用しきった眼差し。
　だが冗談じゃない。
　俺は―――――
br


return
