
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_nowaitdisp

　昨夜の事は、もうどうあっても言い逃れはできない事だ。
　かくなる上は秋葉が何か言ってくる前に謝って、事をうやむやにするしか方法はない。\


「秋葉、昨夜のことだけど、あれは―――」
ld c,":a;image\tachi\aki_t11a.jpg",%type_crossfade_fst
「兄さん、一つだけ忠告してよろしいですか？」
br
―――と。
　こっちが謝る前に、秋葉はぞっとするぐらい怖い声で俺の言葉をさえぎった。\

「兄さんは遠野家の長男なんですから、いたずらに謝罪の言葉は口になさらないほうがいいですよ。
　謝る、という事は自分が悪い、と認める事です。　その場合、遠野家の長男に相応の罰則を与えなくてはいけなくなるでしょう？」
「―――――えっと、秋葉、それは」
ld c,":a;image\tachi\aki_t04a.jpg",%type_crossfade_fst
「私、兄さんにそんな事をしたくないんです。ですから兄さん？　私、これから素晴らしい弁明を聞かせてもらえるって期待してるんです」\

「――――――」
br
　……あくまだ。
　ここにあくまがいる。\

「秋葉、その前に朝食をとりに食堂に行きたいんだけど、いいかな」
　そろそろと食堂に撤退する。
br
ld c,":a;image\tachi\aki_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「――――兄さん」
　ぴしゃり、と秋葉の声が俺の足を止める。
　うぅ……。どうあっても秋葉は逃がしてはくれないらしい。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「食事の前に話があります。どうぞ、ソファーに座ってください」
「……わかった、出来るかぎり手短に頼む」
　ちょこん、と秋葉の向かいのソファーに座る。
　すると琥珀さんが俺の分のティーカップを差し出してくれた。
『頑張ってくださいね』、と琥珀さんの笑顔が言ってくれているようで、少しだけ勇気がわいてくる。
　くっ、と紅茶を一口飲んで、秋葉と視線を合わした。\


「で、話っていうのはなんだ秋葉」
「昨夜の女の方は、兄さんの何なんですか」
br
　───ごぶっ！
br
　あぶないあぶない。
　秋葉のヤツ、普段は遠回しな物言いばっかりするクセに、今回はなんて直球なんだ。
　びっくりして、あやうく口に含んだ紅茶を噴射するところだったじゃないか。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t03a.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん、私の話を聞いてます？」
「聞いてるよ。うん、よく聞こえてる」
「それでは答えてください。昨夜のあの女の方は兄さんの何なんですか」
「………何なのかって言われると困るんだけど、その、協力しあってるっていうか、友達っていうか───」\

「夜中に外にでかけるほどのお友達なんですね。ええ、私だって兄さんが将来どなたと関係を持とうと意見する気はありませんけど、兄さんはいま学生でしょう？
ld c,":a;image\tachi\aki_t16a.jpg",%type_crossfade_fst
　遠野家の長男が、その、どこの者ともわからない女性と夜な夜な逢い引きをしているだなんて、そんな恥知らずなコトは止めてください」\
cl c,%type_crossfade_fst


　秋葉は話の途中から頬を赤くして目をそらす。
br
───なるほど、秋葉は俺とアルクェイドがそういう関係だと思っているらしい。\

「待て秋葉。いっとくけどな、俺とアイツの間には何もないぞ。ただアイツの探しモノに手を貸してやってるだけなんだ。用が済めば二度と会わない関係なんだよ、俺たちは」
ld c,":a;image\tachi\aki_t18a.jpg",%type_crossfade_fst

「へえ。そのわりにはずいぶんと親しそうでしたけど、それは私の気のせいだって言うんですね、兄さんは」
　秋葉の視線は冷たい。
　……そんなコトはない、なんて嘘を言ってしまえば楽なんだろうけど―――秋葉に嘘を言うのは気が引けるし、なにより、アルクェイドとは親しくないなんていうのは、なんかすっごくイヤだった。\

「――――う。それは、その……秋葉の気のせいじゃ、ないかも」
ld c,":a;image\tachi\aki_t03a.jpg",%type_crossfade_fst

「でしょうね。兄さんは今までみた事もないほどあわててたもの。何事も真剣になってくださらない兄さんが感情を顕にするなんて、どういう風の吹き回しなんでしょうね」
「そんな事はないよ。ただアイツが家に来るなんてまったくの不意打ちだったから驚いていただけだろ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t18a.jpg",%type_crossfade_fst
「あの女の人は落ち着いた様子で兄さんの事をずっと待ってましたけど」
　秋葉は不機嫌そうに横目で俺を睨む。
　どうも秋葉は俺とアルクェイドが付き合っている、と信じ込んでしまっているようだ。\

「あのな、秋葉。勘違いもそこまでにしとけよ。そもそも俺とアイツが知り合ったのは───」
br
　俺がアイツを殺したからなんだ、と言おうとして口を塞いだ。
　……いくらなんでも本当の事を言うのはあまりにバカげてる。
　かといって他にうまい言い訳も考えつかず、昨夜に引き続きムニャムニャと言葉を濁すしかなくなった。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「答えられないのでしたら質問を変えましょうか。さきほどから兄さんはアイツアイツと繰り返していますが、あの人の名前はなんていうんです？」
「……その、アルクェイドっていうんだけど」
「そうですか。という事はお知り合いになったのは学校ではありませんね。兄さんの高校には留学生はいませんから」
「……うっ」
　秋葉の言うとおり、うちの高校には外国からの留学生なんてのはいやしない。
　いやしないんだけど、どうして秋葉はそんなことまで知ってるんだろう？\

ld c,":a;image\tachi\aki_t03a.jpg",%type_crossfade_fst

「それで、兄さんはあのような方といったいどこで知り合ったんです？」
「街で知り合ったんだよ。その、偶然」
「ふぅん、偶然ですか。ではアルクェイドさんの方から声をかけてきたんですね」
「あ───いや、声をかけたのは、俺のほうだけど……」
　実際は声をかけたわけじゃないけど、知り合うきっかけを作ったのはこっちのほうだ。\

「どうして声をかけたんです？　兄さんはアルクェイドさんとは何もないのに。それとも初めはそういうおつもりだったんですか？」
br
　秋葉の質問は、実に的確だ。
　一歩ずつ確実にこっちの急所へ近付いてくる。
　これじゃあ蛇に睨まれたカエルみたいなもんで、じき誤魔化しのきかないところまで追い込まれてしまうだろう。
br
　ここはもう、強引にでも話を終わらせるしかない。\

「ああもう、とにかくアイツとは何でもないんだって！
　だいたいな、俺が何をしようが秋葉には関係ないだろ。俺が誰と付き合おうが文句を言われる筋合いはないはずだ」
　びしっ、と秋葉を指差して言い捨てる。
cl c,%type_crossfade_fst
　秋葉はむっ、と顔をしかめた後────すぅ、と音もなく立ち上がった。
「────？」
　……おかしいな。
　てっきり怒鳴り返してくると思ったんだけど、秋葉は逆に気まずそうに視線をそらした。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12a.jpg",%type_crossfade_fst

「……私だって、こんな事を言いたくありません。ただ、あの人は厭な感じがするんです。
　他の相手なら仕方がないって諦める。けど、兄さんがあの人に懸想しているっていうんなら、なんだか私が罵迦みたいじゃないですか」
　……どうしてだろう。
　秋葉は悔しそうに、唇をかんで、そんな事を言った。\

「だから、俺とアイツは別にそういう関係じゃないって言ってるだろ。どうしたんだ秋葉、なんだかおまえおかしいぞ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t14.jpg",%type_crossfade_fst
「もういいですっ。兄さんは兄さんのなさりたいよう、ご自由になさってください……！」
cl c,%type_lshutter_fst
　ズカズカと乱暴な足音をたてて、秋葉はロビーへと去っていく。
「………？」
　もう、まるっきりワケがわからない。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_lshutter_fst
「もう。志貴さん、今のはひどいですよ」
　琥珀さんはがっかりとため息をついて歩きだす。
「秋葉さまがおかわいそうです。恋人を連れてくるのでしたら、もっと普通のひとを連れて来てあげてくださいな。そうすれば秋葉さまも納得してくださったでしょうに」
cl c,%type_lshutter_mid
　琥珀さんは秋葉の後を追いかけるようにロビーへと去っていった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
!w2000
playstop






return
