


bg "image\bg\bg_06b.jpg",%type_crossfade_mid


　一日の授業がすべて終わって、放課後になった。
　すぐさま屋敷に帰る気になれず、ぼんやりと窓越しに校庭を眺める。
　教室は夕焼けのオレンジ色で染め上げられている。
　水彩の赤絵の具に濡れたような色をしていて、目に痛い。
br
　……朱色は苦手だ。
　眼球の奥に染み込んできそうで、吐き気がする。\

bg "image\bg\ima_08.jpg",%type_crossfade_fst

　どうも、自分は血を連想させる物に弱い体質であるらしい。
　いや、正確には血に弱い体質になってしまった、というべきかもしれない。
　八年前、遠野志貴は死ぬような目にあったという。
　それはものすごい大事故で、偶然いあわせた自分は胸に傷をおってしまい、何日か生死の境をさまよったとの事だ。
　本来なら即死していてもおかしくない傷だったらしいのだけど、医師の対応がよかったのか奇跡的に命を取り留めたという。
　当人である俺自身は、その時の傷があんまりにも重すぎてよく覚えてはいない。\

　八年前の、子供のころ。
　俺は突然胸のまんなかをドン、と貫かれて、そのまま意識を失った。
　あとはただ苦しくて寒いだけの記憶しかなくて、気がつけば病院のベッドで目を覚ましたんだっけ。
br
　事故のことはよく覚えてないけれど、今でも胸にはその時の傷跡が残っている。
　なんでもガラスの破片が体に突きささってしまったとかで、胸の真ん中と背中には火傷の跡のような傷がある。\

　……ほんと、自分でもよく助かったもんだと呆れてしまう。
　以来、俺は頻繁に貧血に似た眩暈をおこしては倒れこんでしまって、まわりに迷惑をかけまくってしまった。
　……父親が遠野家の跡取りとして不適合だ、と自分を分家筋の家に預けたのはそれが理由なのかもしれない。
br
bg "image\bg\bg_06b.jpg",%type_crossfade_fst

「……胸の、傷、か」
　制服に隠れて見えない、胸の真ん中にある大きな傷跡。\

　考えてみれば、あの事故の後に自分はあの『線』が見えてしまう体質になってしまった。
　今では先生がくれたメガネのおかげで忘れてしまえるけれど、先生と出会えなかったらとうの昔に、この頭はイカレてしまっていたと思う。
　啓子さん―――今まで母親だった人は、別れ際に遠野の屋敷はマトモじゃないと言っていた。
br
「……なんてことはないよな。俺のほうこそマトモじゃないんだから」
br
　ズレかけたメガネを直して、鞄を手に取る。
　いつまでも教室に残っているわけにもいかない。\

　さて―――
br

return
