

br
―――飲み込ま、なかった。
br
　ぎ、ぎぎぎぎ、ぎ。
br
　そんなうなりをあげて、黒い波は俺の目の前で停止してしまっている。
「……？」
　わけがわからない。
　わけがわからないけど、きっと、これが最後のチャンス。\

br
　走る。階段に向かって走る。
br
　非常灯の下にいた動物たちは、俺ではなく、さっきまで俺がいたエレベーターの前―――かつかつと足音が聞こえてきた方へ走っていく。
br
　動物たちが走っていった先で、ザンザンザン、と包丁で野菜を切るような、そんな小気味いい音が聞こえる。
　なにか―――人影らしきモノが、黒いケモノたちを切り捨てている――――\

「―――――？」
　けど、それを確認している余裕なんてこっちにはない。
　俺は這いつくばるように手足をつかって、犬のように非常階段を駆けあがった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


　……十一階にあがってきた。
　周囲はまだ闇。
　けど、ここにはあの臭いがしない。
　ケモノと、血と、臓物にまみれた、生臭い臭いがしない。
「は――――あ」
　なんとか立ちあがって、壁沿いにアルクェイドの部屋へ歩いていく。\

bg "image\bg\bg_20a.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst


「―――――」
　電気がついた。
　このフロアは、以前となにも変わっていない。
　変わっているものといえば、俺の体が―――ところどころ、人の血にまみれているというコトだけだった。
「は――――――」
　ズボンは、初めから真っ赤な色だったみたいに、一面の朱。
　腕や胸、顔にだって、赤いまだら模様がついてしまっている。\

「はは――――――」
　そういう、コトだったんだ。
　エレベーターの前で、下の階からの物音が途絶えた時に気がつくべきだった。
　つまり、あの時。
　もう、生きている者は誰もいなかったということを。\

「はは―――――は」
br
　それは、なんだ。
　今のはナンだったんだ。
　一面の血の海。
　下の階がああなっていたのなら、他の階はどうなってしまったのか。
　あの殺戮はなんだ。
　あの地獄はなんだ。
　これも――――あれもこれもそれも、ぜんぶアルクェイドのいう『敵』ってヤツの仕業だっていうのか―――――！\

「――――――」
　ぎり、と歯を鳴らす。
　このまま砕きそうなぐらい、歯と歯をかみ締める。
　まだ体は震えている。
　まだ意識は麻痺している。
　けど、それ以上に―――俺は、あの光景が認められない。\

　さっきのはなんだ。
　ようするにアレか。あんなワケのわからない動物たちに、下の階に泊まっていた人間はみんな食い殺されたのか。
　食い殺されたのか。
　問答無用に、およそ一方的に、逃げる事も助けを呼ぶ事もできず、無意味に殺されたっていうのか……！\

「ふざけ―――」
br
　ふざけ、やがって。
br
　ナイフを強く握り締める。
　と。
　チーン、と陽気な電子音をあげて、十階に止まったままだったエレベーターが上がってきた。\

「――――――」
　もう、十メートルは離れてしまったエレベーターへ振りかえる。
br
　ドアが開く。
　そこには―――二匹の黒い犬が、いた。\

play "*4"

「――――――」
　……そうか。俺を、追いかけてきたのか、おまえら。
「―――――は」
　ナイフを両手で握る。
　黒犬がエレベーターから飛び出してくる。
　二匹の黒犬は走りはじめた。
　当然、最後の獲物である俺に向かって。\


ld c,":a;image\tachi\kemo_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「は―――――！」
br
　黒犬が向かってくる。
　その体には無数の線と、その額には死の点が視えている。
br
――――ためらわずに。
br
　まず、俺に跳びかかってきた一匹目の額を突き刺した。
　断末魔もあげずに黒犬は床に落ちる。
　どろり、と黒い液体になって溶けていく。\

　そのあと。
　もう一匹の黒犬が、跳ねてきた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst


　黒犬が跳ねる。
　カレらの速さは人間の比ではない。
　十メートル程度の廊下なんて、それこそ二秒とかからなかった。
br
「く――――！」
br
　ナイフを構えなおすけど、間に合わない。
　黒犬の口が開く。
　俺が持っているナイフなんかより何倍も鋭い牙をそろえた口が、的確にこちらの喉元へと向かってくる。\
　確実かつ迅速。
　カレらが迫ってくる、と認識できた瞬間。
　黒犬の牙は、ガギリ、と音をたてて俺の喉に食いついた。
br
　遠野志貴は、死んだ。\


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw


　それは間違っている。
　こんなコトぐらいでは殺されないし、死んでもやらない。
br
　オレは、この程度の惨劇じゃためらわない。\

br
――――夏の、暑い日。
br
　ずっと昔、それとも八年も前の昔。
　オレは、もっとひどいコトを、目の当たりにしていたはずじゃないか――――\



bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

waveloop se1

ld c,":a;image\tachi\kemo_t02.jpg",%type_crossfade_fst


br
　ざく。
br
　首筋に噛みついた黒犬の額に、ナイフを突きたてた。
　黒犬が首に噛みついて、そのまま噛み切ろうとするよりわずかだけ先に、腕が動いてくれた。\

　自分でもほれぼれする。
　まるでモノを斬る機能しかない機械みたいに、無駄なく目の前にある犬の眉間にナイフを刺した。
　そこが黒犬の『点』だったからだ。
　普通、脳が破損しても筋肉というものは脳の下した命令を実行しようとする。
　頭を貫いたところで、黒犬の口は俺の首を噛みきるだろう。\

br
br
br
br
br
br
br
　　　ああ、まあ―――その、普通なら。\

　だが、黒犬は『死』んでいる。
　死は停止だ。こいつは俺に殺された時点で、あらゆる効力を失った。
cl c,%type_crossfade_fst

　二匹目の黒犬も床に落ちる。
　どろり、とそのまま黒い染みになって、ホテルの廊下を黒く染めていく。\

「は―――あ」
　疲れた。
　ドン、と壁に背中を預けて、天井を見上げた。

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst


―――あたまが、いたい。
　世界はツギハギだらけになって、そこかしこに黒い死の点も視えてしまって。
　体中は冷え切っているのに、ただ理性だけが熱病にうなされている。\

「―――く」
　すぐ近くには二匹の黒犬の死体。
　自分の片腕は血にまみれていて、もう片腕には赤いナイフ。
　……ついでに言うのなら、床の下の階層には数え切れないほどの人の死体。
br
「――――は、はは、ははは」
br
　笑うしかない。
　だって、こんなのは現実じゃない。
　こんなのが現実であるはずがない。
　俺はいつから、瞳をあけたままで、悪い夢なんかを観てしまっているんだろう―――？\

　キンコーン。
br
「え――――？」
br
　ひどく場違いな明るい音がした。
「……くそ、なんだこの頭痛―――」
　刃物で突き刺されるような頭痛を堪えながら、物音がした方に向く。
「エレ……ベーター……？」
　今のはもう一つのエレベーターが上がってきた音らしい。
br
　扉が開く。
　その中には、黒いコートを着た男が一人。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\nero_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst

　頭痛が、一段と強くなる。
br
「あいつ――――」
　そう、見たことがある。
　たしかに、自分はあの男を見たコトがあったはずだ。\

「―――――――」
　男は無言で向かってくる。
br
「おまえ―――！」
　ナイフを構えて男を睨んだ。
「―――――――」
　けれど、男はまったく反応しないで歩いてくる。
　こちらのことなど、まるっきり眼中にないというふうに。\

　距離が迫る。
　あと少し―――ほんのあと一メートル、というところまで近づいて、ようやく男はこちらに気がついたようだった。


ld c,":a;image\tachi\nero_t03.jpg",%type_crossfade_fst


　その、血走った目。
　人間の持つ目とは隔絶したその目を見た瞬間、体の自由は、まるっきりきかなくなった。\

「皆殺しにしたはずだが、まだ残っていたか」
　男はぐるり、と廊下に転がる二匹の黒犬の死体を見た。
「――塵どもめ。肉片ひとつ片づけられぬのでは、我が肉体である資格はない」


cl a,%type_crossfade_fst


　不快げに呟いて、男はざあ、と片腕をあげた。
　コートがマントのように持ちあがる。
br
―――どうかしてる。
　黒い犬たちは、びゅるん、と音をたてて、男のコートの中に消えてしまった。\

「あ―――――」
　叫び声さえ、あげられない。
　男のコートの下は真っ黒で、輪郭というものしか存在しなかった。
　そこにあるのは、ただ、泥のような闇だった。
「やば―――――――」
br
　やばい。
　ともかく、コイツはやばすぎる――――
　そう本能が危険信号をかき鳴らしているっていうのに、指先一つまともには動いてくれない。\

　黒いコートは近づいてくる。
「――――――！」
　このまま、ここにいては、やばい。
　さっきから止まない頭痛が、耐えきれないぐらい強くなって、ここが危険だと訴えつづける。
　どんな手段、どんな方法を用いても、すぐさまここから離れなくては命が亡いと。
br
―――――だが、とうに遅い。
br
　目の前には男がいる。
　その瞳はまったくこちらを見ていない。\

「食え」
　スラリ、とコートの片腕があがる。
　その下の混沌とした闇。
　そこから、何か巨大なモノが現れた。
br
　ごう、と。
　二つの風切り音が閉じられる。
　男のコートの下から現れたソレは、人間を軽く丸呑みできそうなワニの口だった。\

「あ―――――――」
br
―――思考が、バーストした。
　とっさにワニの口めがけてナイフを振り下ろす。
　けれどそんなモノに何の効果もない。
br
　ぞぶり、という音。
br
「っ――――――！！！！！！！！！」\

monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst

quakey 2,100
wavestop
playstop

　床に倒れた。
「はっ―――はっ――――はっ」
　喉が壊れた。
　呼吸というより、吐血。
　心臓というポンプが、喉から、自分自身の血を吐き出させている。
br
「が――――あ、ああ、あ」
　思考／が割れる。
　痛みで　意思が　分断され／てる。
br
　見れば。
　俺の腹は、右半分が、まるっきり存在していなかった。\
monocro off

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000


「―――志貴！？」
　……声が、聞こえる。
　でも、あんまりよく聞こえない。
br
「貴様の番犬にしては不出来だな、ソレは」
　……男の声。
br
「―――信じられない。混沌とも名づけられた吸血種が、こんなくだらないゲームにのってくるなんて。なんだか出来の悪い夢みたいだわ、ネロ・カオス」
　……アルクェイドの声。\

「同感だな。私も、真祖の生き残りを捕らえるなど、そのような無謀な祭りの執行者にしたてあげられるとは夢にも思わなかった。
　私にとっても、これは悪夢だ」
　……男の、低い、声。\

「……しかし、これはどういう事だ？
　私の前の執行者は貴様に傷一つ付けられなかったという話だが、それはどのような間違いなのだ。
　今の貴様の存在規模は脆弱すぎる。
　一介の亡者にも劣るその衰退―――私が来る前に教会の者たちにでも襲われたか、アルクェイド・ブリュンスタッド」
　……アルクェイドの声は、聞こえない―――\

「……解せぬな。貴様を害せるほどの概念武装は限られている。アレを保有しているのは教会の殺し屋どもだけだ。このような極東の地に、埋葬機関が派遣されるとは思えぬが。
　だが、どちらにせよ私にとっては僥倖だ。貴様がそこまで弱っている是非は問わぬ。
　勝機があるうちに、その首を貰い受けるのみだ」\

　……カツン、という足音。
　黒いコートの男は、その首を貰いうけるなんて言っておきながら、エレベーターへと去っていっている、ようだった。
「………………？」
　ワケが、わからない。
　ただもう―――熱くて。
　意識が、ぼんやりと途絶えていく――――\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_slw

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_nowaitdisp


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_slw

play "*9"

「あ、気がついた」
「……アル……クェイド……？」
　閉じかけていた目をあける。
　目の前にはアルクェイドがいて、ここはホテルの廊下らしい。
「どう？　とりあえず傷のほうは塞がってると思うんだけど、まだ痛むかな」
「……………？」
　傷のほうは塞がってるって―――そんなコト、絶対にない。
　俺があいつにつけられた傷は、もう傷なんて呼べるものじゃないんだ。
　なにしろ腹が半分、ごっそりともっていかれた。
　アレで生きているほうがおかしいし、あの傷が塞がるなんてコト、それこそ奇跡だ。\

「――――あれ？　……なんで生きてるんだ、俺」
　体を起こして、自分の体を確認する。
　……痛みはない。
　腹の右半分の部分は、とりあえず元通りになっている。
　……その、なんだか黒くてぶよぶよしているみたいだけど。\

「なっ、なっ、なっ―――――」


ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「なっなっなって、なに？」
「なっ、なに、コレ……？」
　自分のおなかでぶるぶるしているモノを指差す。
　たしかに痛みはないし、力も湧いてくるような気がするんだけど、これと似たようなものを、さっきまで見ていた気がするのは、気のせいだといいんだけど………\


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「ああ、それ？　ネロの体を補強している使い魔よ。志貴、自分がやられる時に使い魔を殺したでしょ？　それがまだ生きてたから、志貴の体の代わりになってもらったの」
「――――使い魔って、その、やっぱり―――」
　……あの黒いコートの男から出てきたワニの事だろうか。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「そ。良かったね、志貴。これでそこの部分だけはぱわーあっぷできたよ」
　心底嬉しそうにアルクェイドは笑った。
　こっちとしては、無論、冗談ではすまされない。
「なっ、なんてコトしてくれるんだおまえはっ……！　ひと、人の体に勝手におかしなモノつけやがって、一体なに考えてるんだよっ……！！」


ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「なにって、志貴を助けてあげたんじゃない。あのままじゃすぐに死んでたし、わたしは他人を治癒することなんてできないし。
　それとも志貴、あのまま死んでいたほうが良かったの？」\

「―――いや、そりゃあ助けてくれたのは感謝してるけど、でも―――こんな体で、この先どうやって生きていけっていうんだ……！」


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「あ、その点は安心して。もともと使い魔は主と切れてしまえば、あとはただの肉片だから。
　今はそうやってカタチが定まってないけど、そのうち志貴の体の情報に擬態して、ちゃんと元通りになってくれるわ。
　くわえて、そこだけは今までの志貴の体より頑丈になってるよ。志貴が魔術を学べばもとのワニのカタチにだって戻せるかもしれないし」
　嬉しそう、というより、羨ましそうにアルクェイドは言ってくる。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「嬉しいでしょ、志貴。こんなコトならいっそ体中破損してくれれば良かったのにね」
「ばっ―――嬉しいわけないだろ、こんなモノつけられて……！」


ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「うそ、志貴ったら嬉しくないの！？」
「これっぽっちも嬉しくない！　……そりゃあ、おかげでこうして生きているけど、それでもこんな方法は金輪際ごめんだからな……！」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst


「……ん。わかった、それじゃ次は違う方法でなんとかする」
　ぼそり、と呟くアルクェイド。
　……反省しているのか、それともまったく懲りていないのか、どっちともとれないセリフだ。
「……まあ、いいよ。突然のことでカッとなっちゃったけど、アルクェイドは俺を助けてくれたんだ。その点だけは、本当に感謝してる」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「そう？　おかしなコトで感謝するんだね、志貴。わたし、たいした事してないのに」
「―――いいの。俺が感謝してるんだから、かってに感謝されてくれ。別に悪い気はしないだろ」
「……うん。たしかに悪い気はしない、かな」
　ふむ、となにやらアルクェイドは考え込む。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


「―――いいわ。とにかく、すぐにこの場を離れましょう。これだけの騒ぎを起こしてしまったんだから、長居するとなにかと面倒なことになるわ」
「これだけの騒ぎって――――」


cl a,%type_crossfade_fst


br
―――ああ、そうか。
　……このホテルに泊まっていた人たちは、みんな、生きてはいないのか。
br
「………………」
　立ちあがる。
　腹部の痛みはないものの、なにか―――体が他人のもののようで、グラリと意識がゆらいでいく。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


「とりあえずわたしの部屋に行くけど―――志貴？」

cl a,%type_crossfade_slw


br
――――意識が、ゆらぐ。
　アルクェイドがなにか言っているんだけど、なにも聞こえない。
br
　俺は今度こそ、谷底に落ちていくみたいに、意識を失っていった―――――\
playstop


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


!w3000



return
