




bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_nowaitdisp



waveloop se1


「ヒ――――！」
　泣き声とも笑い声ともつかない声をあげて、シキが跳ねる。
　それこそ火花の速度で跳ねる、黒い影。
br
「こ―――――――――」
　ここからでは、間に合わない。
　間に合うとしたら、それは―――――
br
「しまっ―――」
　秋葉がシキへと振り返る。
　咄嗟に身を構える秋葉。だが黒い影は秋葉には行かない。
　シキは、秋葉にではなく、その横にいる琥珀さんに向かって跳ねたのだ。\

「こは――――――――」
br
―――アイツは知っている。
　今の俺がこうして動けるのが翡翠の力によるもののように。
　秋葉の圧倒的な力が、琥珀さんの助けによるものだっていう事を。
br
「琥珀さん、伏せろ―――――――――！」
br
　叫んだ。初めからシキが琥珀さんを狙うと解っていたかのように、全身で声をあげた。\

「琥珀…………！」
　秋葉の体が琥珀さんの前に流れる。
br
―――――まさか。
　身を呈して、琥珀さんを守ろうというのか。
br
「ヒ―――ィィイイイイ！」
　シキは声をあげて、槍のような腕を琥珀さんの顔に向かって突き出す。
　そこに割って入る秋葉の体。\

――――それは、絶望的なまでのタイミングだ。
br
　見たくない。
　琥珀さんを庇って、秋葉が、その代わりに死んでしまうなんて、そんな所は。
br
wavestop

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp


「だ―――――め……………！！！！！」
　その直前。
　今まで聞いた事がなかった、琥珀さんの、泣くような声が聞こえた。\

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_lshutter_fst

play "*8"

　ずしゃ、という肉を裂く音がした。
br
　赤い血が廊下にこぼれる。
「え―――――――――」
　放心したような琥珀さんの声。
　彼女は、咄嗟に秋葉を突き飛ばした。
　自分の身を庇おうとした秋葉を突き飛ばして、自分から、シキの爪の前に身を投げ出した。\

「キ――――キサ、マ」
　シキの声は怒りで震えている。
　……赤い血は流れていく。
ld c,":a;image\tachi\hal_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「あ―――――ちが、違うんだ、秋葉。オレは、オマエを傷つけようなんて、少しも――――」
　ぶるぶると首をふる。
　シキの目の前には、片腕を真っ赤に染めて倒れた秋葉がいた。
　……琥珀さんが突き飛ばしてくれたおかげで、シキの爪は秋葉の腕を裂くにとどまったのか。\

「っ……くっ…………あ！」
br
　床に倒れて、苦しげに片腕を押さえる秋葉。
　それを震えながら見下ろすシキと。
　呆然と、それこそ人形のように立ち尽くしている琥珀さん。
ld c,":a;image\tachi\hal_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「あ――――キサ、キサマが、オレの邪魔をするのか……！」
　シキが顔をあげる。
　その先には琥珀さんがいる。
　……どうしてなのか。
　琥珀さんは、魂を抜かれてしまったかのように、ぴくりとも動いていなかった。\
cl c,%type_crossfade_fst


「キサマ――――キサマ、までオレの邪魔を…………！」
　シキが咆える。
「志貴さま…………！」
　懇願するような翡翠の声。
　そんなの言われるまでもない。
　琥珀さんが身を呈して秋葉を助けてくれたように、今度は俺がヤツを絶対に止めてみせる……！\

「シキ…………！」
　走る。メガネはとうに外してある。
　視えている線は横一文字に断頭できる首と、左大胸筋から腹部中部までの斜線。
　……どちらにしても、“通せば”確実に仕留められる。
　ナイフを強く握ったまま、自分のモノとは思えない速さで廊下を駆けた。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t02.jpg",%type_lshutter_fst
「――――――――――！」
　振り向くシキ。
wave se5

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst

　だが、圧倒的に俺のほうが速い。\

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_lshutter_fst


「くあああああああああああああああ！？」
　苦悶の声が廊下に反響する。
「ひ――――――は、ははははははははは！」
　気が違ったかのような笑い。
br
――――浅かったか。
br
　なんて甘さ。秋葉の前で―――実の兄であるシキの首を刎ねるのを躊躇った。
　ヤツの胸部から走る斜線。それを、途中までしか断てなかった。\

「ひは、はははははははははははははははは！」
　笑い声をあげて、シキは後退する。
　ヤツはそのまま、隙だらけの背中を見せてズルズルと階段へと逃げ出してしまった。
br
　……追う事はたやすい。
　けど今は、それより何倍も大切なコトがある。\

「――――秋葉！　しっかりしろ、秋葉……！」
　ひざまずいて秋葉の体を診る。
　……ひどい。
　秋葉の右腕は二の腕の部分をざっくりと裂かれて、赤いペンキを塗りたくられたようだった。
br
「……ぁ……兄さ……どうして……こんな、トコロに――――」
br
　朦朧とした瞳。
　はぁはぁと乱れた呼吸と蒼ざめた顔色。
　……その全身に広がっていく、夥しい死のカタチ。\

「……どう、して……部屋で、おとなしくして、いないん、ですか…………」
「ば――――黙ってろ……！　話は後でいくらでもするから、今は黙っててくれ……！」
「……そんな、の…………イヤ、です……にいさ、いつから、ココに、いた――――」
　広がっていく。
　秋葉の出血に合わせて、死の線が広がっていく。\

「いいから黙ってろよおまえは……！
　頼む―――頼むから、今ぐらいは大人しく、していて、くれ…………！」
「…………………………うん。にいさ、がそう言うの、でしたら―――あきはは、お行儀よく、してます、ね――――」
　なにか、無理やりな笑みをうかべて、秋葉は口を閉ざした。
　……いや、それは。
　たんに、もう、話す事も見る事もできないぐらい、衰弱しているという、コト。\


「ちが―――違う…………！！！！　待ってろ、すぐに止血してやるからな……！」
　服を脱いで、即席の布にして秋葉の腕を縛る。
「くそ――――こんなんじゃ意味がない……！　ちくしょう……！　なんで、こんなに血が流れたら、それだけで死んじまうっていうのに、どうして…………！」
　必死に秋葉の腕を縛る。
　……それでどうにかなる筈がないと解っているのに、それ以外なにをするべきかも考え付かない。
　俺は。
　自分で自分が半狂乱になっているって解っているのに、冷静になるコトが、どうしてもできなかった。\

ld c,":a;image\tachi\his_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま、落ち着いてください……！　それ以上秋葉さまの腕を縛られては逆効果です」
「翡翠――――――けど！」
「……大丈夫です！　秋葉さまは死にません。姉さんがいるのですから、秋葉さまはすぐに持ちなおします。……ね、そうでしょう姉さん？」
cl c,%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\koha_t01c.jpg",%type_crossfade_mid

　翡翠は人形のように立ちつくす琥珀さんの手を引いて、秋葉の隣に座らせた。\

「……姉さん。今は、秋葉さまだけに感応してあげてください。姉さんだって秋葉さまに助かってほしいから、自分から壊してしまったのでしょう？」
「―――――――――――――」
　翡翠は琥珀さんの白い手をそっと、両手で包んだ。
　琥珀さんの視線は、まだ宙を見つめている。
　それでも―――翡翠の言葉が届いたのか、あれだけ流れていた秋葉の血は、波が引くかのように止まってくれた。\
cl c,%type_crossfade_mid

「は―――――――ぁ」
　……胸を撫で下ろす。
　これで―――助かった。
　さっきまで漠然と抱いていた不安。……秋葉が死んでしまうという最悪の不安が、少しずつ、消えていく。
「――――――――」
　秋葉は琥珀さんと翡翠が助けてくれる。
　なら、俺は。
　遠野志貴にしかできない決着を、つけてこなくてはいけない。\

「――――――翡翠。秋葉と琥珀さんを頼む」
「……志貴さま。やはり、行かれるのですか」
「―――――ある意味アイツと俺は似たもの同士だからな。せめて自分の手で、幕を下ろさせてやらないと」
「…………………………」
　翡翠は無言で見つめてくる。
　……その瞳が行くなと言っているけど、こればっかりは聞くわけにはいかない。\

「……ここまでありがとう、翡翠。君がいてくれて、本当に良かった」
　歩き出す。
　背中にじっと向けられる視線を振り払って、シキの後を追いかけた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
playstop

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_lshutter_mid

waveloop se1

―――血の跡が点々と続いている。
br
　本気で逃げる気はなかったのか、それとも逃げるという行為さえ解らないほど正気ではないのか。
　シキは、まるで俺を待つように廊下に佇んでいた。
「―――――シキ」
　声をかける。
　シキは焦点の合っていない眼で、こちらを見た。\

「は――――――また、オマエか」
　シキは動かない。
　……先の俺の一撃と、秋葉につけられた傷のせいだろう。
　アイツは、もうマトモに動ける体をしていない。
「くそ――――また失敗だ。うまくいかない。どうしてこううまくいかないんだよ……！
　成功しない、うまくいったためしがない、いつもオレは間違える………！！！！！
　おかしいじゃないか、なんでアイツがオレの邪魔をするんだ！　アイツが、アイツの言うとおりにちゃんとやってきたのに、どうしていつもいつもいつもいつもいつもいつもいつもいつもいつもいつもいつもいつもオレの邪魔をするんだ、オマエは！」\

　……シキの目は虚空を睨んでいる。
　ヤツは初めから、誰も見ていなかったのかもしれない。
　こうして目の前でナイフを持っている俺でさえも、シキにとってはただの邪魔物にすぎないのか。\

「シキ。そんなに、苦しいのか」
「苦しい？　オレが？　どうして？」
　シキは心底可笑しそうに笑って、ゆらりと立ち上がった。
「オレは苦しくなんかない。素晴らしい人生だ。何をしても、誰にも、オレを罰するコトなんかできない」
　シキの瞳に殺意が灯る。
　……やる気になったか。
　月光の下。
　今まで何度も知っていたのに、初めて出会った敵に向かって、一歩踏みこんだ。\

「いいぜ、殺し合おうじゃないか！　オレを邪魔者扱いスルヤツは全員敵だ！　一人、一人のこらず殺してやる！　おまえも、おまえも、秋葉も、琥珀も！　俺を死ぬまで地下牢に閉じ込めるなんて言いやがった親父と同じように、ズタズタに殺してやる……！」
　狂人のように雄たけびをあげるシキ。
br
―――その姿が、ひどく哀れだったからだろうか。
br
　これから殺し合いをするというのに、俺は冷静で、氷そのもののようだった。\

「はっ、はは、ははははははははははは！」
　真正面からシキが襲いかかってくる。
「――――――――――――――」
　なんていうコトはない。
　皿の上にもられた肉にナイフを通すように、苦も無く、遠野シキを切断した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_tshutter_mid

wavestop

　ごとん、と。
　シキの首が床に落ちる。
　力を失ったシキの体は、そのまま俺にのしかかってきた。
br
「―――――――――」
br
　何も感じない。
　後悔も痛みも、憎悪も嫌悪も。
　まるでさっきの琥珀さんのように、俺は人形にでもなってしまったかのようだ。\

「く―――――――クク、く」
　……ありえない笑い声。
　床に転がったシキの顔が、笑っている。
「スゴイぞ、オマエ―――こんな冷たい痛みは初めてだ。なんて―――なんて素晴らしい、邪魔者」
　笑いながら、シキの顔は灰になっていく。
　さらさらと、少しずつ消えていく。\

　シキは失せる。
　その前に、ぎょろりと俺を見て、不思議そうに声をあげた。
「―――それで。オマエ、誰だ」
「……え？」
「オマエは、誰だよ」
「……解らないのか。俺はおまえがずっと標的にしていた遠野志貴だ」
「ああ、そっか。オマエが志貴だったのか」
br
　消えていくシキの顔。
br
「なんだ――――聞いていた外見と、全然違うじゃない、か」
　そう遺して、シキは完全に風化していった。\

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_fst

play "*9"

br
br
br
br
br
br
br
―――――――終わった。
　　　　　　　これで、終わった。\

　何も感じない。
　自分を悩ます頭痛がなくなった事とか、これで人並みの体に戻れた事とか、そんな事は嬉しくもなんともない。\

br
br
br
br
br
br
br
――――――それで。何が終わったのか。\

「―――――なんで」
　くらりと、眩暈がする。
　シキの最後の言葉が、眩暈になって網膜から剥がれない。
　確かに何かが終わった。
　けれど何が終わったのか、そもそも何を終わらせようとしていたのか、俺には解らない。
「――――――――」
　月を見上げる。
　漠然とした暗闇に心がとらわれたまま。
　ただ呆然と、翡翠がやってくるまでの間、月光の下で佇んでいた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w3000






mov $phasebg,"image\bg\ima_05.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\phis_14b.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\epi.jpg"
gosub *left_phase

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw


bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_mid
play "*2"


br
　それからの一週間は、慌しく過ぎていった。
br
　シキの遺体はその痕跡を一切残さずに風化し、秋葉の腕の傷も大事なく治療が施された。
　遠野志貴としての自分の立場はあやふやな物になってしまったが、いまさら七夜志貴なんていう人間には戻れない。
　そんなこっちの心情を知ってか知らずか、秋葉はあの夜の事を口にしようとしなかった。
　遠野家の当主である秋葉がとぼけている、という事もあって、このまましばらくは遠野志貴としての生活が送れると思う。\

br
――――平穏だった日常は戻ってきた。
br
　シキが消えた事によって俺の体力は回復したし、秋葉の傷も順調に回復していっている。
　琥珀さんと翡翠は変わらず屋敷で働いていてくれるし、どこにも不安の影なんてなかった。
br
　……ないと、信じこんでいたかった。\
playstop

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

!w2000

「兄さん？　もうお昼ですよ、兄さん」
br
　……近くで呆れたような声が聞こえる。
br
「もう、天気がいいからってこんな所で眠らないでください。お昼寝でしたらご自分のお部屋でしたらいいじゃないですか」
br
　……トントン、と肩を叩く指先。
br
「ん――――」
　それで、胡乱な夢から目が覚めた。\

bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_crossfade_mid
play "*3"

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_lshutter_mid


「………ん、おはよう秋葉」
「おはよう、じゃありません。何をするでもなく居間にやってきて、そのまま眠ってしまうなんて何考えているんですか、兄さんは」
「………………まあ、色々と考えてるけど」
　はあ、と重苦しいため息をついてソファーから立ち上がる。
ld c,":a;image\tachi\aki_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「ちょっと兄さん。本気で自分の部屋で寝直すつもりじゃないでしょうね。
ld c,":a;image\tachi\aki_t13b.jpg",%type_crossfade_fst

　……ほら、せっかくの休日なんですから、もっとこう、有意義に使おうとか思いません？　例えばの話ですけど、たまには家族と親睦を深めるために遊びに出かけたりとか、日頃の感謝の意をこめて遊びに誘ってくれるとか」\

「………………」
　秋葉の言う有意義は、ひどく限定されている気がする。
「……そりゃあ思うよ。秋葉が思ってる有意義さと俺の思ってる有意義さは違うだろうけど、二度寝するのはもったいない。
　それなのに部屋に戻る理由は簡単。寝起きに秋葉と顔を合わせるのは体力使うから、ちょっと部屋で目を覚ましてこようかなって、それだけ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「むっ。ちょっと、それどういう意味ですか、兄さん！」\
「どういう意味もなにも、寝ぼけた頭じゃ秋葉の小言を言い返せないだろ。だから自分の陣地でコンデションを整えてから戻ってくるだけだよ。どうせそろそろ昼食だし、話は後で聞くから」
　ひらひらと手を振って秋葉に背を向ける。
ld c,":a;image\tachi\aki_t21b.jpg",%type_crossfade_fst

　秋葉はいかにも文句がありそうな顔で俺を見送る。
　……ふう。これはまた、昼食は気合をいれてかからないとタイヘンだな。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_lcartain_mid


　部屋に戻ってくる。
　俺が居間でうたた寝をしていた間、翡翠は部屋を掃除してくれたようだ。
「……しっかし、我ながら殺風景な部屋だよな、ほんと」
　ベッドと机以外は何もない部屋。
　冬も近い事だし、いいかげん暖房器具ぐらいは手に入れなくてはなるまい。
　秋葉はああだこうだとうるさいが、間違っても暖炉なんてものを使う気にはなれないし。
「……？　なんだろ、机の上に―――――」
　置いた覚えのない手紙が置かれている。
　気になって中身を見て見た。
「―――――――――――――――――」\
playstop

　……………………………………………………………………………………………………………………………………手紙には、あの木の下で待っています、とだけ書かれている。
br
「――――――――どうして」
br
　そんな言葉しか呟けず、手紙を握り潰す。
　机の棚を開けて、七つ夜と刻まれたナイフをポケットをいれた。
「――――――――」
　……見なかった事にはできない。
　自分の気持ちを整理するために深呼吸をして、部屋を出た。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_42a.jpg",%type_lcartain_mid


――――それに、いつ気がついたかは覚えていない。
　ただ、思えばなんとなく都合が良かったな、と思ったのがきっかけだった。\

　とにかく、何が一番都合が良いかと言うと、シキと俺の関係だ。
　シキは俺の通っている学校を根城にしておきながらも、結局―――一番憎い相手である俺を狙う事はしなかった。
　シキがその気になっていれば、俺はとっくに殺されていただろう。
　それがこんな結末で幕を閉じたのは、誰かが都合のいい筋書きを用意していたからだとしか、思えなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\cmo_20.jpg",%type_crossfade_mid
play "*8"


　待ち合わせ場所にいくと、彼女はいつも通り笑顔で待っていた。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_mid

「遅いですよ、志貴さん。朝から待っていたのに、もうお昼になっちゃうじゃないですか」
「うん、申し訳ない。ちょっと居間のほうで二度寝して、ついさっき部屋に戻ったんだ」
「ああ、そうだったんですか。……失敗したなあ。やっぱり直接お伝えしたほうが良かったですね」
　そうかもしれない、とうなずいた。
　彼女はにっこりと笑いかけてくる。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

「でも来てくれて良かった。ここなら二人きりで話せます」
「―――――」
　嬉しそうに笑う。
　笑顔のまま、本当になんでもない事のように、彼女は口を開けた。
br
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「気づいてしまったんですね、志貴さん」
br
「……………………」
　うなずく事も、首をふる事もできない。
　やっぱり、と彼女は嬉しそうに笑った。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さん。シキ様をあのようにしてしまったのは、わたしなんです」
「……………」
　……そんな、コト。
「秋葉さまに血をお分けしていたのも、秋葉さまを遠野よりのモノにしてしまうためでした」
「……………………」
　……だから、そんなコトを。
「シキ様に間違った情報をお教えして、志貴さんではなく無関係な人が襲われてしまったのもわたしのせいだと思います」
「………………………」
　言ってほしかったんじゃ、ない。\

「子供のころ遠くから志貴さんたちを眺めていたのも、翡翠ちゃんじゃなくてわたしなんですよ、志貴さん」
「………………琥珀、さん」
「あの時、秋葉さまの注意を逸らしてシキ様に機会を作ってさしあげたのも意図的なものです」
「………………琥珀」
「けど失敗してしまいました。本当はあそこで、秋葉さまとシキ様には死んでほしいなって―――」
cl c,%type_crossfade_fst

br
「――――――――琥珀っっっっっっっっ！」
br
　うつむいたまま。
　ただ、そう叫んでいた。\

「……………………いい」
ld c,":a;image\tachi\koha_t09b.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さん？」
「……………いいんだ、そんなコト。もう終わった事だし、俺は――――そんな話、聞きたくは、ない」
cl c,%type_crossfade_fst

　口にして、本当にそう思った。
　こんな真実、気がつかなければ良かった。
　琥珀さんは琥珀さんのまま。
　いつも笑顔で、翡翠の事を大切に思っていて、秋葉と仲が良くて、俺と、なんでもない話をして笑い合えるような、そんな人のままでいて、ほしかった。\

「―――俺は、知らない。琥珀さんが居てくれれば、それでいい、から」
「――――――――――」
　……彼女は答えない。
　長く。
　痛い、静寂があった。\

「だめですよ、志貴さん。わたしがしてしまった事は、無かった事になんかできません。
　わたしは失敗したんです。何年間も自分を動かしていた理由に失敗してしまいましたから、この琥珀は消えるだけです」
「な――――」
　顔をあげる。
　そこには――――
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

　いつもと変わらない、彼女の貌があった。\

「けど、志貴さんにはわたしを責める権利があると思ったんです。
　貴方だけは遠野の家とは無関係の人ですから。
　わたしは、その志貴さんを利用して秋葉さまとシキ様を陥れようとしました。だから志貴さんがわたしを責めたいというのでしたら、どうぞお好きになさってください」
「権利って、そんなもの――――琥珀さんを責める権利なんて、誰にもない」
　……そう。
　幼い頃にこの屋敷に引き取られて、遠野槙久の凶行を一身に受け続けた。
　誰にも助けを呼べず、誰も助けてくれず、そんな日々を何年と重ねてきたのなら、それは。\

「……権利なんていうのなら、琥珀さんには復讐する権利があった筈だ。……俺には想像する事さえできないけど、琥珀さんは遠野という家を、憎むしかなかったんだから」
　詭弁だと知りながら、そんな不出来な嘘を口にした。\


「――――いいえ。わたしは槙久さまも秋葉さまも憎くはありませんでした。
　ですからわたしが行った事は復讐なんていうものではないんです。
　わたしはただ、そうする事が一番人間らしいと思っただけ。
　わたしはわたしの為だけに槙久さまとシキ様を陥れて、秋葉さまにも死んでいただこうとしたんです。
　――――あるものはそれだけ。
　そこには何の感情もありませんでした」\

　崩れない笑顔。
　けど、それは嘘だ。
　本当にそうだというのなら、今ごろ俺は―――彼女の事を、心の底から憎んでいた事になる。\

「……違う、そんな事はない。琥珀さんはそう思いこみたいだけなんだ。
　だって、それなら―――どうして琥珀さんは秋葉を庇ったんだ。
　琥珀さんには感情があったから。……秋葉のことが好きだったから、自分から筋書きを壊したんじゃないか……！」
ld c,":a;image\tachi\koha_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――」
　微かに。
　彼女は少しだけ視線を逸らして、笑顔に戻った。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうですね。わたし、自分から壊してしまいました。本当はあの時、わたしはシキ様に殺されるべきだったんでしょう。……だって初めからわたしか秋葉さま、どちらかしか生き残れないよう組み立てていたんですよ？　なのにどうして、二人とも生き残ってしまったんでしょうね」
　困ったように言って、彼女は微笑みに戻る。\

「……そんなの簡単だ。琥珀さんが秋葉に生きていてほしくて、自分も生きていたいから残ったんだろ。
　それなら―――もう、それでいいじゃないか。たとえ全てを仕組んだのが琥珀さんでも、俺は嬉しい。秋葉が生きていてくれて、琥珀さんが生きていてくれて、それが凄く嬉しいんだ。
　それだけじゃ――――琥珀さんは、駄目なのか」
br
　言って、涙がこぼれた。
　……哀しいというより悔しくて、感情が塞き止められなかった。\

――――俺は、理解してしまっている。
br
　この人は、もう戻ってきてくれない。
　あの時、秋葉を庇った時からもう壊れてしまって、戻ってきてはくれないのだと、自分でも頭にくるほど理解してしまっている―――――\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「泣いているんですか、志貴さん。芝居をしていただけの人形が壊れただけなのに、そんなのバカみたいです。
　……ええ、本当に罵迦みたい。
cl c,%type_crossfade_fst
!w2000
ld c,":a;image\tachi\koha_t19.jpg",%type_crossfade_fst

　ねえ志貴さん。わたし誰も憎くないって言いましたけど、一人だけそういう人がいたんですよ。

　分かるでしょう？　琥珀は、志貴さんが憎かったんだと思います。だって志貴さんさえいなければ、わたしは何も考える必要もなくあの窓際にいられたんですから」

cl c,%type_lshutter_fst


　ニコリと笑って、彼女はくるりと背中を見せた。\

　蝶の羽のように着物の袖が翻る。
　踏み出そうとする足。
　だが動けない。
　一歩でも。
　一歩でも彼女に近づけば、それで―――取りかえしのつかない事に、なってしまう気がして。\

playstop

「わたしが憎かったのは志貴さんだけです。あとの人は好きでも嫌いでもなかった。
　わたし、そういった感情を無くしてしまったんです。だから――――秋葉さまを助けたのも、ただの偶然だったんですよ」
　ゆらり、と後ろ姿が霞む。
「琥珀、さん―――」
　何か、不吉な。
　手を伸ばしても掴めないような、絶望だけがする。
br
―――その時。
br
「姉さん―――――！」
　そう、彼女を呼ぶ声が響いた。\

ld c,":a;image\tachi\his_t12.jpg",%type_lshutter_fst
「翡翠――――――？」
「翡翠、ちゃん……？」
　声が重なる。
　翡翠ははあはあと肩を弾ませて、まっすぐに彼女を見据えていた。\

「……翡翠ちゃん、どうして」
　彼女の声が震えている。
　それを受けて、翡翠はいっそう強い眼差しで彼女を見た。

「……嘘」
　短く。強い声で、翡翠はそう言った。
「姉さんが言っている事は、全部嘘です。
　姉さんは秋葉さまが好きだからあの時に庇ってしまったんだし―――今の琥珀が、志貴さまを憎む事なんて、できない」\

「――――――――」
　息を飲む気配がした。
　背中を見せたまま、彼女は―――ひどく、怯えているように見えた。\

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「そうでしょう？　姉さんはわたしの役を演じていた。なら、志貴さまを憎む事なんて絶対にできない。
　姉さんは昔の翡翠を演じていた。だから志貴さまを愛して、秋葉さまを守ろうとしただけ……！　姉さんは姉さんが信じ込んでいるような、空っぽな人なんかじゃないでしょう……！？」
　振り絞るような翡翠の声。
　彼女は振り向かず、ただ、いいえと答えた。\

cl c,%type_crossfade_fst

「……まいったなあ。志貴さんが居間で眠ったりしなければ、翡翠ちゃんに気づかれる事もなかったのに。
　ほんとに、志貴さんには予定を狂わされてばかりでした」
　背中を見せたまま、くすりと笑って。
　彼女は口元に指を当てた。
br
　ごくり、と。
　何かを嚥下する音が、聞こえた。\

「――――――――――――」
　走る。
　けど、間に合わない。
　俺たちが駆け寄るより早く、赤い血を吐いて、彼女は地面に崩れ落ちた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid


　どさり。
　固い、イヤな音。
　彼女は微笑んだまま、唇から赤い雫をこぼしていた。
br
「姉さん――――――――！」
br
　彼女の体を抱き寄せる翡翠。
　けど、それは。
　誰が見ても、もう遅い、終わってしまった後の、事だった。\

bg "image\event\his_f02.jpg",%type_crossfade_fst
play "*7"


「うそ―――姉さん、姉さん、姉さん――――――！！！！」
　もう動こうとしない彼女の頭を抱いて、翡翠は必死に呼びかける。
　その、血を吐くような思いが通じたのか。
　ぱくぱくと、彼女の口が動いた。
wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\his_f02.jpg",%type_crossfade_fst

「姉さん……？　姉さん、しっかりして……！！」
　懸命な叫び。
　それを見て、彼女は子供のように笑った。\

「……あれ……だめ、だよ、翡翠ちゃん。そんなに、泣い、てると……昔に、戻った、みたい」
「そんな―――姉さん、どうして――――」
「……うん。だって、こうしないと、翡翠ちゃんが、戻れない、から」
　途切れ途切れ。
　翡翠も何も見えていないような目で、ぼんやりと、彼女はそう言った。\

wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\his_f02.jpg",%type_crossfade_fst


「―――――――――姉、さん」
　翡翠の顔が歪む。
　ぼろぼろと。とめどなく流れていく涙。
「……なんで？　そんなコト、いいよ。わたしはこのままで良かった。姉さんさえ幸せなら、それで良かった。
　わたし―――わたしはずっと姉さんに守られていたから、それで―――」
　ずっと、幸せだったのに、と。
　苦しそうに、翡翠は言葉を飲み込んだ。\


「どうして……？　姉さんは翡翠のままで良かったんだよ。昔の、姉さんが憧れていた翡翠のままで良かったのに、なんで―――今になって、わたしに返そうって、そんなコト――――」
wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\his_f02.jpg",%type_crossfade_fst

　ぽたり、と涙がこぼれる。
　彼女の頬に落ちた涙に反応したのか。
　彼女は、うん、と静かにうなずいた。\

「……そう、だね。
　わたし、本当に、楽しかった。ぜんぶお芝居だったけど、楽しかったよ、翡翠ちゃん。
　だから、翡翠ちゃんも、楽しかったら、いいな―――って」
　血がこぼれる。
　一言口にするたびに、彼女は血液を吐き出していく。\

wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\his_f02.jpg",%type_crossfade_fst


「ね――姉さん、しっかりして姉さん……！　こんな、こんなのってない……！　どうして、どうして姉さんが死ななくちゃいけないの……！？
　姉さんが―――姉さんが死ななくちゃいけない理由なんて、何処にもないのに……！」
br
　翡翠の声は、もう彼女には届いていない。
　はあ、と大きく胸を上下させて、彼女は高い高い空を見上げる。\

「……キレイ。わたし、外に出るコトはできなかったけど、空の色だけは、憶えてた」
「姉さん―――姉さん……？」
「……振りかえると、そんななんでもないコトが、わたしの一日、でした。
　翡翠ちゃんと、志貴さんと、秋葉さまが、いて。
　それは、とてもキレイな空をしていたん、です」\

「うん……うまく、思い出せない。楽しかったコトとか、段々……薄れて、いく、みたい」
　……力が抜ける。
　かろうじて残された瞳の光が消えていく。
wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\his_f02.jpg",%type_crossfade_fst

　それを。
　放っておける筈なんて、なかった。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

waveloop se1

　ナイフを取り出す。
　メガネはとっくに外してある。
　あとは―――
br
「志貴さま、何を――――！」
　翡翠が抱き付いてくる。
「――――琥珀さんを助ける。今はだまって、俺を信じてくれ」
　翡翠を引き離して、彼女の体を凝視する。
　……弓塚の時と同じだ。
　あの時、自分の体内に混ざった弓塚の血液を“殺せた”のなら。
　彼女が飲んだ毒だって、殺せる筈だ。\


bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


「―――――――――――く」
　頭痛が激しい。
　ギチギチと音をたてて、こめかみからカッターの刃が刺しこんでくるような頭痛。
　それは、痛みで目を開けていられないほど。
「―――――――――――っ」
　……他人の体内から異物を視るのは難しいのか。
　明らかに自身の能力を超えていると、脳髄は痛みを警告にして伝えてくる。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

「あ――――――は、あ」
　呼吸が発狂する。
　だらしなく開けられた口から、ボコボコと泡が零れていく。
　視界は赤く。
　体中の体液が消毒液に変わってしまったかのような、灼熱の痛覚が迸る。
「き―――――ギギ、ギ―――――」
br
　ああ。だが、それでも―――――
br

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

「く―――――――あ、あ―――――――！」
br
　このまま、失明してもかまわないとソレを視つめた。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid


br
br
br
br
br
――――――断線していく意識の束。
br
　世界が白くなったような光景。
　ばちん、ばちん、と血管が焼き切れる音のなか、速やかに、遠野志貴が稼動不可能になる前に、彼女の体内の異物を抹殺した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
wavestop

!w4000

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
!w4000


bg "image\bg\bg_55.jpg",%type_crossfade_fst
play "*3"


　数日振りに見た光景は、白い診察室だった。
br
「……よし。どうやら問題はないようだね、志貴くん。濁りも見られないし、病状が再発することもないだろう。今日からは普通に暮らしてかまわないよ」
　ここ数日、ずっと診ていてくれた医師はカルテになにやら書き込んでいる。
　初めて見る彼の顔は、思いのほか優しげだった。\

「それではお大事に。ああ、だからといってしばらくは無理をしないように。君はどうも、自分の体を厳しく扱いすぎる」
「―――解りました。それではどうも、お世話になりました」
　心から感謝して頭をさげる。
　そうして、椅子から立ち上がった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid


　廊下に出る。
　待合室には翡翠の姿があった。
　これまた何日かぶりに翡翠の顔を見て、ぶんぶんと手を振る。
　翡翠はすぐにやってきて、病み上がりの俺の体を支えるように寄り添ってくれた。\

「それじゃ行こうか。琥珀さんも今日から面会できるんだろ？」
　はい、とうなずく翡翠。
「……あの、志貴さま。本当に体のほうはよろしいのですか？」
　翡翠は心配そうに見上げてくる。\

「あのね。医者っていうのは完治してない病人を自由にはさせない人たちなんだぞ。退院するって事はもう大丈夫ってコトなんだ。病院に慣れてる俺が言うんだから間違いはないって」
「――――はい。だから余計に心配なんです。志貴さまはお医者さまにかかって、きちんと治ってきたためしがありませんから」
「…………む」
　……翡翠も言うようになった。
　それはまったくの事実なので、返答のしようがない。\

「―――ともかく、目の包帯も取れたんだ。ちゃんと翡翠の顔も見れるし、体も治ったんだから問題ないだろ。
　さ、それより琥珀さんの所に急ごう」
　まだ何か言いたげな翡翠の手を引いて、琥珀さんの病室へと歩き出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

playstop

bg "image\bg\cmo_20.jpg",%type_crossfade_fst


―――――あの後。
br
　ナイフで琥珀さんの体を切り裂いた俺を見て翡翠は半狂乱になった。
　なったが、琥珀さんの体に傷がないこと、そのあとに琥珀さんの呼吸が戻ったこと、くわえて俺がぶっ倒れたこととがあって、翡翠は混乱しながらも事後処理に奔走してくれたらしい。\

　結果として、琥珀さんは命をとりとめた。
　俺の方はと言うと、著しい体力の低下に加えて、眼球が機能しないという状況におちいった。
br
　……まあ、なんとなく失明したんだな、とは理解していた。実際、琥珀さんの体にナイフを走らせる時は、もう“線”しか視えない状態だったし。
　だから失明したと知らされてもそうショックは受けなかったのだが、しばらくしてあっさりと視力は回復した。\

　検査をしてみれば眼球になんら異状はなく、神経に問題があっただけらしい。断線していた神経が繋がった、というより麻痺していた神経が回復したようなものなんだろう。
　……どうも、俺の目は簡単に失明するほど優しいものではないみたいだ。
　下手をすると、失明してもあの“線”だけは視えてしまうのかもしれない。\

　……まあ、そんな事はどうでもいいコトだ。
　大事なコトは俺も琥珀さんも助かった、というコト。
　……けど琥珀さんは五体満足、というワケではなかった。
br
　彼女は一命をとりとめた。
　だが、その代償として、失ってしまったものがあった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


「志貴さま」
「え――――ああ、先にどうぞ。俺より翡翠が先に入ったほうがいいと思う」
　はい、と答えて翡翠は病室のドアをノックする。
　どうぞ、という返事がして、俺たちは病室に入った。\

bg "image\bg\bg_51.jpg",%type_lshutter_slw
play "*9"


――――病室には琥珀さんしかいない。
br
　彼女はベッドに横たわったまま上半身だけを起こして、俺と翡翠を見た。
「……………………」
　……琥珀さんに笑顔はない。
　不安そうな瞳が、入ってきた来客を見つめるだけ。
br
「あの……どちらさまでしょうか？」
br
　その言葉に、翡翠の肩が少しだけ震えた。\

「お見舞いにきたんです。失礼しますね、姉さん」
　姉さん、と呼ばれて琥珀さんは意外そうに翡翠を見る。

　翡翠は琥珀さんの傍らに座った。
　自分は邪魔だな、と思いつつ、目立たないように壁際の椅子に座る。
　琥珀さんは相変わらず、元気のない顔をして翡翠と俺とを見比べた。\

「あの……ごめんなさい。わたし、なんだかおかしいんです。お二人とも憶えはある気はするのですけど、それがどんな憶えだったの思い出せななくて」
　申し訳なさそうに琥珀さんは言う。
　それは冗談や何かの例えではなく、本当に、本心からの言葉だった。\


bg "image\bg\ima_10b.jpg",%type_crossfade_fst

―――――記憶に障害がある。
br
　そう聞かされたのは、たぶん俺の方が先だったと思う。\

　琥珀さんは以前の琥珀さんではなくなっていた。
　……いや、その言い方には語弊がある。
　なんでも脳のシステムというのは銘記、保存、再生、再認という四大のものに区別できて、琥珀さんはそのうちの保存という機能が異状をきたしてしまったという。\

　医師の話ではこれから人並みに生活する事はできるが、過去……以前あった出来事の大半を思い出せなくなっている、とのコトだった。
　……それは思い出せない、というよりすでに失われてしまったもの。
　今まで保存されていた琥珀さんの過去の記憶―――情報は失われてしまって、思い出すにもその記憶素が無い。
　だから、琥珀さんは俺の事も翡翠の事も思い出せない。
　……以前の琥珀さんに戻れるなんていう事は、本当に、絶望的なまでにありえない。\

　致死性の毒物のショックでそうなったのか、それとも琥珀さん本人の意志で閉じてしまったのかは分からない。
　ただ、こうして目の前にいる琥珀さんは、体も心も琥珀さんのままで、ただ、俺や翡翠や秋葉のコトを全て忘れてしまっているだけだった。\

bg "image\bg\bg_51.jpg",%type_crossfade_fst


「あの…………」
　上目遣いで琥珀さんは翡翠を見つめる。
　はい？　と答える翡翠に、琥珀さんは遠慮がちに話しかける。
「わたしと同じ顔をしたあなたは誰なんでしょう」
「―――――――――」
　翡翠の体は、凍りついたように停止する。
　けれどそれも一瞬。
　翡翠は淡く微笑んで、琥珀さんの手を握った。\

「わたしはあなたの妹です。ヒスイ、というんですよ」
「ヒスイ……ちゃん、ですか」
　はあ、とどこか間の抜けた返答をする。
　それは翡翠にとってひどく残酷な返答だったろう。
　なのに翡翠はさっきよりもっと優しく微笑んで、はい、と答えた。\

「……ごめんなさい。わたし、ヒスイちゃんのコトを思い出せないし、そこにいらっしゃる方のコトも思い出せないんです。
　……あは、ちょっと怖くなっちゃいました。ヒスイちゃんのコトも分からないなんて、わたし、本当におかしくなってしまったみたい」
　置いてけぼりにされた子供のように琥珀さんはうつむいた。
　その、不安しかない暗い顔は、琥珀さんには遠すぎる。
br
―――それでも。
　翡翠は強く、琥珀さんの手を握った。\

「いいえ、安心して姉さん。どんなに不安でも、わたしがついてる。
　……今まで姉さんがわたしを守っていてくれたように、今度はわたしが、ずっとずっと姉さんを守るから」
　きょとん、とした顔。
　琥珀さんは呆としたまま翡翠を見たあと、ありがとう、と祈るように返答した。
「え――――あ、うん」
　照れたように下を向いて、翡翠はごにょごにょと言葉を紡ぐ。\

「えっと、それで何か必要な物はありますか？　食べたいものとか、欲しいものとか」
　照れ隠しの翡翠の言葉に、琥珀さんははい、とまっすぐな瞳でうなずく。
br
「……食べたいものはないけど、ほしいものがあるんです。お願いしていいでしょうか？」
br
　琥珀さんは翡翠だけでなく、壁際に座っている俺にまで視線を向けてくる。\

「はい。なんですか、姉さん」
「……わたし、コハクという名前をずっと嫌っていたみたいなんです。だから―――わたし、名前がほしくて」
「………………名前」
　どうしてだろう。
　そう言われて、一つの名前が頭に浮かんだ。
　それはとっくに捨てられて、もう記憶にしか残ってない古い単語。\

「……………志貴さま」
　翡翠が振りかえる。
　……彼女にも同じようなイメージがあったのか、同意を求めるように見つめてきた。
「……………ん」
　うなずいて答える。
　翡翠はコハクさんに振りかえって、
br
!w1000
「七夜というのはどうでしょうか」
br
!w1000
　そう、伝えた。\

「…………七夜」
br
　吟味するように琥珀さんは呟く。
　そうした後、何かを思い出したように顔をあげた。
br
「―――はい。わたし、その響きは好きみたいです。なんだか、すごく懐かしくて」
br
　そう言って、彼女は笑った。
　それはいつも彼女にあった、花のような笑顔。
br
―――彼女はようやく。
　目覚めて初めて、嬉しそうに微笑んだ。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid


bg "image\bg\ima_05.jpg",%type_crossfade_slw
play "*7"


―――いつしか、二人が話をする光景には違和感がなくなっていた。
　彼女たちはそれが当然のように、姉と妹として和やかに時間を重ねている。\

　……記憶を失ったコトが良い事なのか悪い事なのか分からない。
　彼女にとっては辛い思い出でしかなかった過去が亡くなってくれたのなら、それは喜ぶべき事だとは思う。
　だってそれなら、あとはもう幸福になるしかない。
　哀しい出来事を忘れて、彼女はようやく人並みの幸福を得られるのだろう。\

「――――――――――」
　けど、こんなにも青い空を見つめていると、どうしても思い返してしまう。
　窓際に立っていた幼い少女。
　彼女にとっては過去は忘れるべき事なんだってわかってる。
　だが、それでも――――できることなら、俺はあの琥珀さんに幸せになってほしかった。\

　……それはもう叶わない望みだ。
　だからそんな願いはこれっきりにしよう、と。
br
――――憧れていた青空の下。
　屈託のない彼女の笑顔を、名残りの花のように、最後に一度だけ幻視した――――\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw

bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_fst


「志貴さま、少しよろしいですか？」

　病院を出た後。
　唐突に、翡翠はそんな事を言ってきた。

「え……？　いいけど、なに？」
「はい。まだ時間もありますし、寄っていきたい所があるんです」
「寄っていきたい所……？」
　翡翠の意図が分からず首をかしげる。
「ほら、いいですから行きましょう志貴さま！」
　ぐい、と強引に俺の手を引っ張って翡翠は駆け出してしまった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w2000

bg "image\bg\bg_58.jpg",%type_lcartain_mid

play "*2"


「――――――――――――――――」
　連れ出された先は、街外れにある草原だった。
　秋の終わりだというのに空は高い。
　さわさわと揺れる草と頬を撫でる風が、沈みかけていた心を流してくれるような、そんな光景。\

「翡翠……？　ここに寄りたかったって、どうして」
「さあ、どうしてでしょう？　実を言うとですね、明確な理由はないんです。
　ただ病院に来る途中、電車の窓からこの草原が見えただけですから」
　傍らで風を受けながら、なんでもない事のように翡翠は言った。\

「……ますます分からないな。確かにいい所だと思うけど、わざわざ立ち寄るような場所でもないだろ。遊びたいんなら、もっと別の――――」
「いいえ。立ち寄る場所はここでいいんです。
　街の中ではなく、もっと静かでキレイで、前向きになれるような所に寄りたかった。
　志貴さまがいつもの志貴さまにお戻りになってくれるような、こんな野原に」
　淡く微笑んで、翡翠は俺を見上げてくる。\

「いつもの俺って――――翡翠？」
「はい。だって病室での志貴さまはひどく落ちこんでいました。
　……志貴さまがどんな思いをしているかは分かりますし、わたしも志貴さまがそう思ってくれて嬉しいです。
　けど、そんな事を姉さんは望んでいなかった」
　翡翠の手が伸ばされる。
　スッ、と柔らかく握られてくる手のひら。\

「そうでしょう？　志貴さまはもっと元気にしていいんです。
　……ねえ志貴さま。志貴さまはお気づきになられていないでしょうけど、志貴さまには日向の匂いがするんです。
　わたしはそんな志貴さまが好きで、これからもずっと好きなんだって思います」
　まっすぐに見つめてくる瞳。
　それは本当に優しい、前向きな瞳だった。
　翡翠の方こそ日向の匂いがする。
　八年前。
　秋葉と俺と彼女で庭を駆け回った、あの時に戻ったみたいに。\


「――――そうかな。俺、自分では暗い方なんじゃないかなって思うけど」
「志貴さまは自分からお話をされる方ではないだけです。
　わたしにとって、いえ、わたしたちにとって、志貴さまはこんな野原のような人だった」
「――――――――――」
　翡翠の指が動く。
　ぎゅっ、と握られてくる手のひらの感触。\

「ほら、だからそんな顔しないでください志貴さま。
　秋葉さまも助かって、姉さんだって助かったんですよ？　志貴さまが悲しまれる理由なんて何処にもない。
　姉さんは生きている。それならきっと元の姉さんに戻れる時が来るし、戻れなくたって今までの何倍も幸せになってもらうんです。
　志貴さまには落ちこんでいる暇なんてない。だって、今から姉さんと秋葉さまをもっと幸せにしないといけないんですから」\

「――――――」
　翡翠の言ってる事はメチャクチャな気がする。
　なのにどうしてだろう。
　その言葉を聞いた瞬間――――陰鬱としていた心に光が差し込んできた。
「―――――そう、だね。
　俺は兄貴なんだから、それぐらい当然のようにしなくちゃいけない」
　はい、と翡翠はうなずいてくれる。\

「……ああ。難しいだろうけど、やらなくちゃいけない。だってさ、俺だって二人には幸せになってほしいんだから」
「――――――はい。志貴さまなら、必ず」
　力強くうなずいて、翡翠は俺の手を胸元に重ねた。
br
　……とくん、という鼓動。
　翡翠のささやかな体温が、草を揺らす風のように心に澄み渡っていく。\

「―――それに、ですね。やっぱり志貴さまには元気になっていただかないと、わたしが困っちゃいますから」
　どうして？　と問い掛ける。
　翡翠は頬を赤く染めたまま、それでもまっすぐに俺を見つめて――――
br
「……わたしを幸せに出来るのは志貴さまだけですから。わたしは日向の匂いがする貴方の為に、ずっとお傍にいたいんです」
br
――――唇を触れ合わせる為に、背伸びをした。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_fst


　空は高く。
　悲しいコトなんて一点もないキレイな空の下、一番愛しい人の体温が伝わってきた。
br
――――野原からは。
　　　　確かに、柔らかなひなたの匂い。\

br
――――ああ、翡翠の言うコトに間違いはない。
br
　失ったものは大きかったけど、何もかもをも失ったわけじゃないんだ。
　日々は未来にむけて続いている。
　なら前向きに歩いていって、誰もが幸せになれるようにしなくちゃ損だ。\

「……うん。ありがとう、翡翠」
　華奢な体を抱きしめて、目を閉じた。
br
　頬には悲しみとは違う、温かい涙が流れた。
　生きているという事はそれだけで楽しいんだって、そんなコトはとっくに知ってる。
br
――――さあ。
　翡翠の手をとって、悔いのないように歩いていく事にしよう――――――\


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw

playstop

!w4000

cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

mov %rockending, 0

gosub *ending


return
