



monocro off
bg "image\bg\bg_46c.jpg",%type_lshutter_fst


――――秋葉の部屋についた。
br



　眩暈は耐えきれないほど強くなっている。
　ポケットに手をいれる。
　かろうじて幸運だったのか、ナイフはきちんと入っていた。

「――――――」
　眩暈をかみ殺して、ナイフを片手に扉を開けた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_36d.jpg",%type_tshutter_mid
playstop

waveloop se10

―――――闇。
br
　窓からさしこむ月光だけが、かろうじて部屋の様子を明らかにしている。
　その青い闇の中、倒れこんでいる秋葉の姿があった。
「秋葉――――！」
　かけつけて抱き起こす。
「…………………」
　秋葉は気を失っているのか、ぴくりとも動かない。ただ、その小ぶりな胸がかすかに上下していて、息がある事だけが読み取れた。\

　いや、そんな事よりもっとおかしな所がある。
　秋葉の長い黒髪。それが、今では血のような赤に染まっていた。
「秋葉―――ほんとに秋葉……だよな？」
　……闇の中で赤色に見える髪。
　けれど、それでも秋葉は間違いなく秋葉だった。
「秋葉、おい、しっかりしろ……！　いったいなにがあっ―――」\

wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_36d.jpg",%type_nowaitdisp


　がさり、という音がした。
br
waveloop se10

「――――――！」
　振り返る。
　物音がした方角―――月の明かりがさしこむ窓際に、何か、異質なモノが立っていた。\


　……それは、全身を包帯で覆った人間のようだった。
「―――――誰だ」
　人影は答えない。
　……背骨にたれながされる、極度の悪寒。
　神経の中枢である脊髄をつたって、脳髄に知らされる死の気配。\


　……人影は、ただそこにいるだけで、壊れていた。
　明らかに常軌を逸した、ぎょろりと浮かび上がっている目。
　けれどそこには確かな知性が存在していて、包帯の人物は狂気と理性を同時に兼ね備えているように見える。\

wave se0

　どくん、とはねあがる心臓。
waveloop se10

　心拍数は限界をこえてあがっていく。
　反面、理性は死者のように冷めていく。
　この空気。
　空気を汚染し衰弱させていくこの死臭を知っている。
br
―――間違いない。
　今この部屋にあるのは、何度も夢でみた殺人の世界だった。\

「―――誰だと、聞いてる」
　ナイフを強く握って、人影を睨む。
　包帯の男はにやりと笑ったように見えた。
wavestop

play "*4"

「さみしいな、志貴。おまえは自分が殺した相手もおぼえていないのか」
　音をたてて、一歩だけ近づいてくる。
「――――っ！」
　秋葉を片手で抱きかかえて、引いた。\

「わからないのか志貴。オレは、おまえに殺された男だよ」
「なにを――――」
　男の声は、ただ聞いているだけで癇に障る。
　憎い。……屋敷に入った時から感じていた憎しみが凝縮されて、この男に対して灌がれているように、憎い。
　この憎しみ。排除しなくてはいけないという本能が、殺人衝動というものなのか。\

　どぐん、という鼓動。
　俺の知らないところで、俺の体が叫んでいる。
　この男。この存在は、殺すべき対象なのだと叫んでいる。
br
!w1500
「―――そうか。おまえが、吸血鬼か」
br
　秋葉を片手で抱きかかえたまま、もう片手でナイフを構えた。\

　ははは、と。
　男は声を押し殺して、心底楽しそうに笑った。
「やめておけ。オレはおまえだ。誰にも自身を殺すことは、できない」
「な―――なんだと……？」
「秋葉は返してもらうぞ。本来、それはオレのものなんだからな」
　さらに一歩。
　男はこちらに近づいてくる。\

「止まれ―――！」
「止まるものか。オレはおまえから取り返しにきたんだからな。名前も、立場も、その力も、すべてはオレだったものだ」
　男はゆっくりと両手を広げて、誇らしげに声をあげる。\

「……なにを言ってる。おまえ―――おまえは、何だ」
「……まだ分からないのか。まったく、ほんとうに薄情なヤツだ。八年前。俺とおまえは、あんなに仲が良かったのにな」
「え―――」
br
　八年前？
　あんなに、仲が、良かった―――？\

「……まあ、覚えていないのは仕方がないか。あの親父のことだ、おまえに全てを忘れさせるための暗示は念をいれたものだったろうし」

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\cmo_05.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_36d.jpg",%type_nowaitdisp


「おまえ自身も―――忌まわしい記憶は忘れ去りたかったんだろうしなあ、志貴」
br
　男が笑う。
　視界が揺れる。
　八年前。八年前。八年前――――\

　それは俺が事故に巻き込まれて病院に運ばれた頃。
　それは遠野の屋敷で、三人で遊ぶことが最後になった頃。
　それは――――あの中庭で、血にまみれた少年の姿があった時間――――\

「だがそれも終わりだ。今まで苦しかっただろう、志貴？　待っていろ、すぐに楽にしてやる」
　男は、顔の包帯をゆっくりと解いていった。
　その中にある素顔、それは―――――
br
「お……まえ」

ld c,":a;image\tachi\hal_t01.jpg",%type_crossfade_mid

「久しぶりだな、遠野志貴。いや、それは本当のおまえの名前じゃなかったか」
　包帯の下から出てきた素顔。
　それは――――血にまみれたあの少年ではなく。\

「遠野―――シキ」
　そうだ。どうして忘れていたんだろう。
　むかし秋葉と一緒にいた彼。三人目の子供は、たしかにそんな名前だった。\

「そうだ。本当に久しぶりだな、七夜志貴。ようやく―――自分がニセモノだっていう事を思い出してくれたらしい」
　男―――シキは口元をつりあげて、心底から嬉しそうに笑った。\

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_36d.jpg",%type_nowaitdisp


「あ―――――」
　頭痛。頭痛がする。
　フタが開く。
　頑丈に閉じられた、（誰に？）
　見てはいけない、（何を？）
　忘却が録音された箱が。\
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_36d.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
playstop
play "*9"

bg "image\bg\cmo_05.jpg",%type_crossfade_mid


br
br
br
br
br
br
br
――――その全てを忘れろと、命じられた。\

　遠野槙久。
　俺を独りきりにしたその人物に、七夜志貴は養子にむかえられた。
　単に俺の名前と彼の息子の名前が同じだったという偶然が、彼には愉快に感じられたからだろう。\

　あれは、もう十年も過去の話。
　養子にとられた自分。
　連れてこられた見知らぬ屋敷。
　いつも、いつも他人だった家族たち。
　はなれの屋敷での生活。
　そこで知り合った少年と少女。
　三人で遊びまわった広い庭。
　夏の暑い日。
　恐ろしい影に襲われるあきは。
　ただ、助ける事しか考え付かなくて、自らの体を盾にしたあの瞬間――――\

br
br
br
br
br
br
br
――――その全てを、忘れろと命じられた。\

br
br
br
br
br
br
br
br
br
　遠野槙久に。
　自分の父親に。
　今から自分は七夜志貴としてではなく、遠野志貴として暮らしていくのだと命じられて―――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

playstop
!w2000
play "*4"


bg "image\bg\bg_36d.jpg",%type_crossfade_mid


「――――、…………っ！」
　眩暈、吐き気。
　混濁する記憶が、脳髄の中を跳ねまわる。
br
　どさり、という音。
　自分の体がいうことをきかない。
　せっかく抱き上げた秋葉を床に放って、俺は、はあはあと情けない声をあげて、ナイフを抱きしめるように握っていた。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「―――ショックか？　ああ、そりゃあショックだろうな。今まで遠野志貴だって思い込んでいたぶん、自分がニセモノだって解った時の衝撃は格別だろう……！」
　あはは、と笑うシキ。

ld c,":a;image\tachi\hal_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「だがな、そんなものはオレに比べれば生易しい。
　オレはな、志貴。親友だと思っていたおまえに殺され、遠野志貴という名前さえ横取りされ、秋葉まで―――オレの秋葉までおまえに奪われてしまった……！　その屈辱がおまえに解るか！」

「殺、した―――？　俺が、おまえを―――」\

ld c,":a;image\tachi\hal_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「そうだ。まあ、先に殺したのはオレのほうだが、結果としておまえはオレを殺したんだよ。
　まだ思い出せないのか志貴。八年前のあの日、オレは自分の血に負けておまえを殺した。その胸の傷痕を見ろよ。この腕でさあ、おまえの胸を串刺しにしてやっただろう？」
「胸の、傷――――」
　それは、事故で。
　何かの事故に巻き込まれたものだって、教えられてきたモノ―――――。\

「そうだ。もっとも、その後でオレは親父に殺されかけたがな。
　ようやく遠野寄りの血に覚醒したっていうのに、あとはそのまま地下牢に幽閉されて、八年間も闇の中にいたわけだ。
―――あのクソ親父、遠野寄りになった体を人間に戻せたら外に出してやるなんて言いやがって……！　それまで遠野志貴が不在じゃ面倒だろうとな、オレの代わりに養子であるおまえを遠野志貴にしたてあげたんだ、アイツは」\

「――――――――」
　……つまり。
　十年前にいた養子っていうのは、他でもない俺の事だったのか。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「わかるか志貴。オレはおまえに殺されたんだ。
　オレはこうしてここに生きている。なのに遠野志貴としてのおまえがいる。
　オレにはな、もう帰る場所が存在しないんだ。
　遠野志貴という名前も、立場も、最愛の妹さえも、自分の存在意義さえも貴様に奪われた。
　オレという遠野シキはな、おまえという遠野志貴によって殺されたんだ」
br
　一歩。
　光るような殺意のこもった眼をして、シキはこちらに近づいてくる。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「さあ―――これで話はおしまいだ。志貴、おまえは本来なら八年前に死んでいたんだ。ならばもう十分だろう。そろそろ、本来の関係に戻ろうじゃないか」
「――――本来の、関係、だと――――？」
「そうだ。オレは遠野志貴に戻り、おまえは―――もとの死者に戻れっていう事だ！」\

cl c,%type_lcartain_fst

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_36d.jpg",%type_nowaitdisp
quakey 2,100

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

bg "image\bg\bg_46c.jpg",%type_lshutter_fst


　だん、という衝撃。
　シキの一撃で廊下まで弾き飛ばされた。
「あ――――」
　背中を壁に打ちつけた。
　息がうまく出来ない。
　頭もまだ―――混乱したままで、動いてくれない。\

「く―――――」
　気配が近づく。
　秋葉の部屋から、シキの体が飛び出してくる。

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_crossfade_fst
wave se11


「チィ―――！」
　シキの声が聞こえる。
　ヤツの武器もナイフなのか、咄嗟に繰り出したこちらのナイフとヤツのナイフがつばぜり合った。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
playstop

「はっ、はっ、はっ―――」
　息があがる。
　吐き気が止まらない。
　それでも、迷っている暇なんて、ない。
br
　俺は―――
br




return
