






―――何より秋葉の安全を確保するべきだ。
br
　ここで、秋葉が倒れているこの部屋でコイツと争うのは危険すぎる。もっと広いところ……ロビーあたりにまで出ないといけない―――
「くっ……………！」
　ナイフを構えたまま、後ろも見ずに廊下へと下がる。\


bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst
wave se11


「っ………！」
　シキのナイフがこめかみをかすっていく。
　幸い傷はない。
　ただ、メガネが弾き飛ばされただけで―――
br
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_nowaitdisp


「き―――さま………！」
　どくん、と心臓が高鳴った。
　視界が『死』に覆われる。
　逃げ腰だった意識に敵意、憎悪が芽生えてくる。\

「はっ―――はっ、は――――」
　息があがる。
　シキが襲い掛かってくる。
　ならば、いまさら迷うことなんてありえない。
br
　――――いいだろう。
　幸い、命のやりとりはこれで三度目。
　いい加減、どう動けばいいのかはイヤというほど解っていた―――\



return
