




bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_nowaitdisp


waveloop se1

「ヒ――――！」
　泣き声とも笑い声ともつかない声をあげて、シキが跳ねる。
　それこそ火花の速度で跳ねる、黒い影。\

「っ―――！」
　秋葉と琥珀さんが振り返る。
　だが、もう絶望的なまでに間に合わない。
　黒い影は秋葉には行かない。
　シキは、秋葉にではなく、その横にいる琥珀さんに向かって跳ねたのだ。
br
―――アイツは知っている。
br
　今の俺がこうして動けるのが翡翠の力によるもののように。
　秋葉の圧倒的な力が、琥珀さんの助けによるものだっていう事を。\

「琥珀………！」
　秋葉の制止の声も間に合わない。
「ヒ―――ィィイイイイ！」
　シキは声をあげて、槍のような腕を、琥珀さんの顔に向かって突き出した。
br
wavestop

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

wave se5

　どっ、という肉を貫く音が、確かにした。\

bg "image\event\his_e06.jpg",%type_lshutter_mid
waveloop se1


「――――――」
　声が、出ない。\

　びちゃびちゃと小気味いい音をたててこぼれる赤い血。
　琥珀さんの頬を濡らす、秋葉の、赤い、血液。
「……秋葉、お嬢さま……？」
「あ――――っ」
　ごふっ、と。
　何かを言おうとして、秋葉は口から血を吐いた。
　おそらくは。
　血管の大部分を失ったために、血流が、逆流してしまっているのか。\

「――――――――」
　声が出ない。
　頭の中が真っ白だ。
　それは。
　秋葉の胸を貫いたシキも、同じよう、だった。\

「――――う」
　ずぶり、と腕をぬくシキ。
br

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_mid


「ううう？」
　どさり、と。
　琥珀さんの上に倒れこむ、秋葉の躯。

ld c,":a;image\tachi\hal_t05.jpg",%type_lshutter_fst

「うわあああああああああああ！？」
　血に染まった自らの腕を振り回すシキ。
　その度に、びしゃ、びしゃ、と朱墨を撒き散らすように、秋葉の血が床や天井に迸っていく。\

「ああああぁ、ああ、あああああああああ！」
br
　ぶんぶんと腕を振り回すシキ。
br
「あああ、あき、あきは、あきはが、あきは？」
br
　ぴたり、とシキの動きが止まる。
　シキは血に染まった秋葉の体を凝視したあと、真っ赤に染まった自分の腕を見て―――なにか怖いものから逃げるように駆け出した。\

cl c,%type_lshutter_fst
wave se7
!w200
wave se7
!w200
wave se7
!w200
wave se7

　カンカン、と階段を駆け上がっていく音。
　シキは屋上に逃げた。
br
―――――そんなもの。
　　　　　そんなもの、どうでも、いい。\

「秋葉………秋葉――――！」
　何も考えれないまま、秋葉に駆け寄った。
　琥珀さんはぼんやりと立ち尽くしていて、本当に琥珀色の瞳が宝石にでもなってしまったかのように、意思というものがない。
br
――――俺は。
　　　　血に染まった、秋葉の傍に膝をついた。\

bg "image\event\his_e07a.jpg",%type_crossfade_mid

play "*7"

　秋葉はひどく安らかな目をして、力なく、床に倒れこんでいる。
「秋葉……！」
　しっかりしろ、なんて―――とても、言えない。
　メガネを―――メガネをしていても、視えて、しまって、いる。\

「秋葉―――秋葉！」
　そんな言葉しか頭にうかばない。
　秋葉は――――安らかな瞳のまま、わずかだけ、俺を見た。
「……兄、さん……どうして、こんな、と……ろに」
　ごふっ、と。
　秋葉の口から、赤い血がもれる。\

「っ――――――！」
　……視えている。
　秋葉の体にある死の線が、もうどうしようもない速度で、彼女の全身を塗りつぶしていっている。
　これは、即死だ。
　それでもまだかろうじて生きていられるのは、秋葉が遠野という特異な血を持つ一族だからだろう。\

「くっ―――ちくしょう、なんで……！」
br
　それでも―――誰よりも死が解っている筈でも、そんな事、認めたくない。
br
「動くなよ……！　すぐ、すぐに手当てしてやるから……！」
br
　上着を脱いで、秋葉の胸にかける。
　そのままなんとか秋葉の胸の傷口を塞ごうと縛った。\

　血は、上着をまたたくまに染めていく。
　効果なんてただの一つすらありえない。
　それでも、泣きそうになる自分の感情を抑えるように、傷口を押さえた。
br
―――押さえる事しか、できなかった。\


「ねぇ……答えて」
　ぼんやりと。
　必死に傷口を押さえる俺が見えていないように、秋葉は言った。\

「兄さん、どうして、いるの？　気になって、安心できない。わたし、解らない事があると、怒りっぽくなるって、知ってる、でしょ？」
「―――――――っ」
　ああ、そういえばそうだったな、と肯いた。\

　傷口は血を流し続ける。上着はとっくに血にまみれて、止血さえできなくなってる。
　くそ―――この安物。なんだってすぐに血で濡れちまうんだ。
　頭にくる。
　何の役にもたたない上着にも、何の役にもたたない自分にも、本当に、本当に、こんな傷口ひとつ塞げないなんて、なんて、俺は―――\

「……ばか。どうしてって、ここは俺の学校だぞ。こんな夜更けでもさ、何かの間違いでやってくる事ぐらいあるかもしれないだろ」
br
　涙をこらえて。
　ただ、自分に出来ることを、答えた。

「あ、そっか――――わたし、らしくもない。そ、ゆう事、ぜんぜん、考慮にいれてなかった、なんて」
　満足したように、秋葉は言った。\

　秋葉は苦しい素振りも見せない。
　ただ、体温が消えていく。
　真白い氷が、日の光の前に音もなく融けていくように。
　秋葉は自分の体の事が解っていないのか、それとも解っているからそうするのか―――まるで何気ない朝食時の会話のように、つまらなそうに、話をする。\

「ね。今の話、聞いていたんですか」
「―――ああ。悪いけど、聞こえた」
「そっ、か。知られ、ちゃった、か。……一番、しられ、知られたくな、ない相手に、聞かれるなんて、馬鹿みたい」
「しゃべるな……！　いいから、いいからゆっくりしてろよ。頼む…………頼む、から」
　腕の部分を紐にして上着をぎゅっと秋葉の体にしばりつける。
　無駄だっていうのは解っている。
　けど、本当にそうしなければ、とても、正気でなんかいられなかった。\

「―――ごめんなさい。わたし、ずっと兄さんを騙してた。ずっと、ずっといろんな事を、黙って、ました」
「……いい。そんな事は、もうどうでもいいんだ。だから―――」
「兄さんは―――あなたは、わたしの兄じゃ、ないんです。
　わたし、ひどい、おん、な、でした。
　ずっと、ずっとそばにいて、いてほしくて、そんな、つまらない嘘を、ついて、いました」\

br
br
br
br
br
br
br
　だから、これは天罰なんです
br
　震えてうまく動かない唇で。
　秋葉は、その言葉だけを、はっきりと発音した。\

br
br
br
br
br
br
　血は、止まらない。
　俺は。このまま、気が狂うかと、思った。\

「……知ってた。そんなコトは知ってたんだ。だから、気にしなくていい」
　秋葉の手を握って、そう言った。
br
　わずか、大きく息を吐いてから。
　なんだあ、と秋葉はおかしそうに笑った。
br
「……兄さん、知ってたんだ……それじゃあ、がまんする必要なんて、なかった、んだ」\
br
br
br
br
br
br
br
―――――ほんと。わたし、ばかみたい。!w1500\

　秋葉の唇が、そう動く。
　口にすればいいのに。
　声にだせばいいのに。
　秋葉は、言葉に、しなかった。\

bg "image\event\his_e07b.jpg",%type_crossfade_mid

「……あきは？」
　返事はない。
　今、自分が抱いているものは呼吸をしていない。
br
「おい」
　返事はない。
　今、自分が抱いているものは遠野秋葉だったもの。
br
「なにか、言えよ」
　返事など、永久に、ない。
　いま自分が抱いているものは、安らかに瞳を閉じてしまっている――――\

「秋葉―――――！！！」
　がくがくと秋葉の体をゆらす。
　そんな事をして―――何があるわけでもないと、誰よりも、理解しているのに。\

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_lshutter_mid

「……志貴さま、どうか―――」
　翡翠の手が、秋葉を揺らす俺の手に重なる。
「―――――あ」
　気がつけば、秋葉の体は汚れてしまっていた。
　俺が―――馬鹿みたいに、汚して、しまった。
「――――」
　静かに、秋葉の体を床に戻す。\

cl c,%type_crossfade_fst

!w3000

br
――――校舎は、ひどく静かだ。
br
　俺も翡翠も、言葉もなく、ただ停止してしまっている。
　ただ―――琥珀さんだけが、その動力を取り戻した。

ld c,":a;image\tachi\koha_t01c.jpg",%type_lshutter_slw

「シキ様はどこに向かわれたんでしょう？」

cl c,%type_crossfade_mid

br
――――シ、キ。
br
　その言葉に、意識が、覚醒した。\

ld c,":a;image\tachi\his_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「姉さん、今はそんなコト―――」
「いや―――琥珀さんのいうとおりだ」
　立ちあがる。
　よかった―――ナイフを持ってきて、本当に、良かった。\

ld c,":a;image\tachi\his_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「お……お止めください志貴さま……！　そんな、そんな危険なことをしなくても、あの傷ならシキは長く保ちませんから……！」
「……いや。秋葉はシキを―――あの殺人鬼をこれ以上放っておけなくて、ここまでやったんだ。
　秋葉のためにも、あいつを放っておくわけにはいかない」

cl c,%type_lshutter_fst

　言って、翡翠を押しのけた。\

　嘘だ。
　今はそんな大義名分よりも―――――
br
「あいつとは、ここでケリをつけてやる」
br
　――――憎くて。
　ただ単に、あいつを殺したくて仕方がない。\

「ついてくるな。二人はここにいて、秋葉をキレイにしてやってくれ」
br
　琥珀さんはこくんと肯く。

bg "image\bg\ima_18.jpg",%type_crossfade_mid


　不安げに俺を見つめてくる翡翠に背を向けて、一人、階段をかけあがった。\
!w2500
play "*9"

bg "image\bg\ima_02.jpg",%type_lcartain_mid


　屋上。
　月を天に。
　荒い息遣いの獣が、コンクリートの大地にうずくまっていた。\

「―――――シキ」
　メガネを外す。
　そこに、ヤツの『死』を直視した。\

「はっ―――はっ―――はっ―――！」
br
　うずくまって、シキは自分の腕を噛み千切っている。
　そこには――とうに理性の煌めきはない。
　今のでようやく狂ったのか。
「……………っ」
　あたまにくる。
　俺は―――秋葉のために、正気を失うことさえ、できないっていうのに。\

　月光の下。
　今まで何度も知っていたのに、初めて出会った敵に向かって、一歩踏みこんだ。\

「シキ―――秋葉は死んだ」
「あ―――――」
　シキはぎょろり、と血走った瞳を向けてくる。
　顔が半分なくなっても、ヤツは死なない。
　遠野という血族の能力―――シキのそれは『不死』というものらしい。
　つまりは他の生命より死ににくく、生きやすいという事だろう。
「はっ」
　お笑いだ。
　そんなもの、俺の前には無意味にすぎない。\

「醜いぜ、おまえ」
「うる……さい」
　ひゅ、と息をはいて、シキは立ちあがった。

bg "image\event\hal_e01.jpg",%type_crossfade_mid

「うる、さい。うるさ、い。うるさい」
　壊れた人形のように、壊れたままで叫ぶ。
「うるさい、うるさい、うるさい、うるさい、うるさい、うるさい、うるさいう、るさいうるさ、いうるさいうる、さいうるさいうるさい、うるさいうるさいうるさい、うるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさい―――――！！！！」
「…………………」
「おまえは、うるさい」
　ひゅーひゅーと息をしながら、シキは叫ぶ。\

「いつも、いつもうるさいんだ、おまえは！　なんだ、なんの恨みがあるんだ、なんでいつも俺の邪魔をするんだよ、おまえは！」
　よろよろとおぼつかない足取りで取り乱すシキ。　俺は―――
br
「おまえ―――なにを」
br
―――訳が、わからない。\

「うるさいんだよ、おまえは！
　いいか、オレを一人にしろ、オレの中を見るな、オレの夢をかってに使うな…………！！
　おまえが、おまえが、おまえがいつもオレを支配するから、オレは不安でたまらないんじゃないかっ！」
　シキは頭をかきむしる。\

「な――――」
　……考えたことも、なかった。
　俺は今まで夢を見るとシキの行動をトレースしてしまっていた。
　だが、それを。
　とうの本人、トレースされていたシキ自身がどうおもっていたのだろうか、なんてコトを。\

「……出て行けよ。オレの中から出て行け。オレの家から出て行け、オレの名前から出て行け！　邪魔なんだ、邪魔なんです、邪魔なんだってば、オレが！！！！」
　シキは、子供のように暴れている。
「………チッ。そんなのはお互いさまだろ」
　ナイフをかまえる。
　もとよりコイツを理解しようなんて思ってない。
br
　俺は―――貴様と、殺し合いにきたんだから。\

「いいぜ、殺し合おうじゃないか！　オレを邪魔者扱いスルヤツは全員敵だ！　一人、一人のこらず殺してやる！　おまえも、おまえも、秋葉も、琥珀も！　俺を死ぬまで地下牢に閉じ込めるなんて言いやがった親父と同じように、ズタズタに殺してやる……！」
　狂人のように雄叫びをあげるシキ。
　その姿は本当に醜い。\

「はっ、はは、ははははははははははは！」
　そうして。
　シキは、真正面から俺に襲いかかってきた。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
wave se5

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_18.jpg",%type_crossfade_fst


―――秋葉との戦いで、シキはマトモな体をしていなかった。
br
　だから、事はたやすかった。
　走ってくる―――シキ本人はそのつもりらしい、歩くより遅いシキの腕をかわして、脳天から腹部まで、その『線』を切断した。
br
「ぎっ」
　どっ、と。
　力を失ったシキが、こちらの体にのしかかってくる。\

「ほら、簡単だ。おまえの体の線ははっきりしすぎてる」
　まるで大きな鉄柱が頭からさしこんでるみたいだったシキの死のカタチ。
br
「だからさ。醜いっていうのは、それのことだよ」
br
「はっ………はは、は」
　シキは笑うだけだ。
　そこに、知性らしきものは存在しない。\

「あは、ははは、あははははははははは！」
　笑いながら死んでいく。
　俺によりかかった腕が、ずるりと下がる。
　シキは死ぬ。
　その前に、ぎょろりと俺を見て、不思議そうに首をかしげた。\

br
br
br
br
br
br
br
「――――――おまえ、誰だ？」\
wave se0

「……え？」
「おまえは、誰だよ」
「な、なにをいまさら。俺はおまえがずっと標的にしていた遠野志貴だ」
「ああ、そっか。おまえが志貴だったのか」
br
　ずるり、と地面に倒れこむシキ。
br
「なんだ――――聞いていた外見と、全然違うじゃない、か」
　シキは倒れ、そのまま風化していった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid
play "*9"

br
―――――――終わった。
br
　これで、終わった。
　
　けど、何も感じない。
　自分を悩ます頭痛がなくなった事とか、これで人並みの体に戻れた事とか、そんな事は嬉しくもなんともない。
　失ったものが、はるかに大きすぎて、何も。\

br
――――だが、何が終わったのか。
br
「―――――なんで」
　くらりと、眩暈がする。
　シキの最後の言葉が、眩暈になって網膜から剥がれない。
　たしかに何かが終わった。
　けれど何が終わったのか、そもそも何を終わらせようとしていたのか、俺には解らない。\

「――――――――」
　月を見上げる。
　漠然とした暗闇に心がとらわれたまま。
　ただ呆然と、翡翠がやってくるまでの間、月光の下で佇んでいた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w3000



mov $phasebg,"image\bg\ima_03.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\phis_14a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\epi.jpg"
gosub *left_phase




bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_nowaitdisp

play "*2"

br
br
br
br
br
br
br
　それからの一週間は、夢の様に過ぎていった。\

　シキの死体同様、秋葉の遺体もほどなくして風化してしまった。
　事件の事は外部にもれず、遠野家の親戚たちによって内々に処理された。
br
　自分は屋敷に残り、秋葉のかわりに遠野家の後継ぎとなった。
　とりあえずカタチだけのものらしいが、そう簡単に代わりが決定できるものでもないらしい。\

　シキが死んだ事により体の衰弱もなくなって、遠野志貴はもとの生活に戻れた。
　あとは、今までと少ししか変わらない。
　秋葉のいない、幸せな学園生活。
　翡翠や琥珀さんとすごす、何不自由のない屋敷の日常。
br
　遠野志貴―――俺が屋敷に帰ってきてから起きた一連の事件は、これで終わったのだと思う。
br
br
　けれど。
　俺にはまだ、やらなければならない事が残っていた。\
playstop

bg "image\bg\bg_53.jpg",%type_crossfade_fst


　思えば、些細な食い違いがあった。
　それは疑問に思わなければ疑問と思えない小さな、目に見えない齟齬でしかなかった。
　あの夜。
　死ぬ間際、シキがあんな言葉を遺さなければ。\

　……微妙に子供のころの記憶と食い違う、琥珀さんと翡翠の会話。
br
　槙久へ逆恨みをするようになったシキ。
br
　親父はすぐにでもシキを屋敷に戻したかった筈なのに、自分は一生地下牢に閉じ込められるのだと恨んでいたシキ。
br
　俺を復讐の対象と思っていたクセに、結局一度も自分から俺の前には現れず、あまつさえ俺の外見を知らなかったシキ。\

　あとは、そう。
　一度だけ夢にみた、シキに陵辱されていた人形のような少女。
br
　あれは、おそらく――――。\

bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_mid
play "*8"


　よく晴れた休日の昼下がり。
　翡翠には買い物にいってもらった。少し無理を言ったので、夕方までは戻らないだろう。
br
　屋敷には自分と彼女しかいない。
　彼女の部屋に二人だけで話をしたい、という書きおきを残した。
　じき、約束の時間だ。
　そろそろあの場所に行かないといけない。\

bg "image\bg\cmo_20.jpg",%type_crossfade_mid


　待ち合わせ場所にいくと、彼女は先に来て待っていた。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_mid

「いい天気ですね、志貴さん」
　ああ、とうなずく。
　彼女はにっこりと笑いかけてくる。
br
「気づいてしまったんですね、志貴さん」
br
　ああ、とうなずく。
　彼女はやはり笑顔を崩さない。

cl c,%type_lshutter_mid

　いつも……どんな時も崩れなかったその笑顔。
　思えばいつも無表情だった翡翠は、その実感情をよく変化させる少女だった。
　翡翠は外見が心のない人形のようであって、心までは人形ではなかったのだ。\

　けれど―――この少女はどうだろう。
　いつも、いつも笑っていた琥珀。
　何があろうと笑みを崩さない、人形のように心が固まった人間。
　秋葉が死んでしまった時でさえ、その笑顔が崩れなかった、能面のような笑顔。
br
――――それは。
br
「……琥珀さん。シキを狂わせたのは君なんだろ？」
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい」\

「秋葉に血を与えていたのも、秋葉を人間でなくすためだったんだろ」
「はい」
「シキに間違えた話を教えて、俺じゃない無関係な人間を襲わせたのも」
「はい」
「子供のころ遠くから俺たちを眺めていたのも、翡翠じゃなくて君だった、琥珀」
「はい」\

「あの時、秋葉の注意を逸らさせたのも！」
「はい」
「俺に、シキの始末を促したのも！」
「はい」
「……全部、全部おまえの思惑通りってワケなのか、琥珀ッ……！」
　彼女は笑顔のままで頷く。


ld c,":a;image\tachi\koha_t19.jpg",%type_lshutter_fst

「そうですよ。それらはみんな、わたしがそうなったらいいなって思った事です、志貴さん」
　それでも笑顔は崩れない。
　ぞくりとしたものを感じて、知らず、一歩あとじさっていた。\

「どうして―――なんのために、そんな事を」

「あら。いやですね、志貴さんはもう知ってるクセに。わざわざこんな事をする理由なんて、一つか二つぐらいしかないじゃないですか」
「……復讐、か」

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_mid

「あ、たぶんそれです。フクシュウのために、わたしは遠野の人達に死んでもらう事にしたんです」\

「復讐って……俺と同じように、自分の両親を遠野槙久に殺されたからなのか」
「まさか。わたしも翡翠ちゃんも元々孤児です。両親の顔なんて知りません」
「じゃあどうして！」
「さあ。わたしにも、もうあの時の感情は分かりません。ただ理由だけなら解ります」
「理由って、どんな」\

「そうですね、例えばわたしが槙久さまに陵辱されていた事でしょうか。
　わたしと翡翠ちゃんは、もともとそのために引き取られた子供なんだそうです。人間でなくなっていく槙久さまを人間に留めるために、感応者としてのわたしたちが必要だったんでしょう。
　志貴さんも翡翠ちゃんにしてもらったでしょう？　力を分け与えるためには、性交が一番効果的なんだって」
「――――――っ」
br
　それは―――知っている。
　けどそれじゃあ、つまり―――\

ld c,":a;image\tachi\koha_t05b.jpg",%type_crossfade_mid

「槙久さまは追い詰められていましたから。わたしの年齢なんて、それこそ気に留めている余裕はなかったんでしょうね。
　わたしが先に選ばれた理由は簡単です。わたし、もとから無口で大人しかったから、元気な翡翠ちゃんよりは暴れないと判断されたんでしょう」
　それでも。笑顔は、崩れない。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_mid

「槙久さまは別段悪い人、という訳ではありませんでした。ただ時折、遠野の血の影響で凶暴になってしまうだけなんです。
　だからそういう時のために、わたしを部屋に用意しておいて、わたし相手にその昂ぶりをぶつけていたんです。
　あれは世間一般の常識でいうと、性的な虐待と言うそうですね。でもわたし、よく覚えていないんです。槙久さまがわたしを求められるのは日課のようなものでしたから、いちいちそんな事、覚えていたらパンクしてしまうじゃないですか」\

「あっ、けど初めて襲われた時の事はよく覚えてますよ。
ld c,":a;image\tachi\koha_t05b.jpg",%type_crossfade_mid

　その日はわたしの八歳の誕生日だったんです。
　槙久さまが贈り物をくれるって言われて、わたしは無口ながらもわくわくして、槙久さまのお部屋に付いて行ったんですから」
　楽しそうに、いつも通り、彼女は笑った。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_mid

「槙久さまの行為は日に日にエスカレートしていきました。でも、それも仕方がない事でした。
　わたしはまだ子供でしたから、感応者として半人前だったんです。だからどうしても、あとの半分として翡翠ちゃんにも協力してもらわないといけない。
　けど、わたしはお姉さんでしたから、翡翠ちゃんを泣かせてはいけないなって、なんとなく思ったんです」\


「だから、槙久さまが求める事は全部受け入れました。わたし一人でもやっていけるから、翡翠ちゃんには手を出さないでいてほしいって、一度だけお願いしたんです。
　槙久さまも後ろめたいところがあったのか、わたしの申し出を受け入れてくれました。きっと、秘密を知っているのは少ないほうがいいって思ったんでしょう」\

「そうしてわたしと槙久さまの関係は誰にも知られず、わたしは槙久さまのお部屋で過ごす事になりました。
　その頃のわたしは、少しは物事を考えていたと思います。どうやって逃げ出そうか、翡翠ちゃんを連れてどうやって逃げ出そうかって、いつも考えてました。
　けど何処へ逃げ出すかも分からないで、ずっと槙久さまに自分の体を差し出して、少しずつ崩れていったんです。そのうち考えるのも面倒になって、何も考えなければ傷つかないっていう事に気がつきました」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t19.jpg",%type_crossfade_mid

「わたしは人形だ。人形は痛がらない。人形は何も考えない。そう思いこんで、槙久さまのことをやり過ごすようになったんです。
　するとですね、不思議なことに以前よりあんまり痛くなかったんです。
　槙久さまの吐く息も気持ち悪くなかったし、槙久さまの腕もただ温かいだけの肉になったし、首を締められたりおなかを蹴られたりしても、なんだか他人事のように思えて、毎日は少しだけ楽になりました」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_mid

「志貴さん。わたし、翡翠ちゃんにだけはキレイなままでいてほしかったんです。そのためなら、どんな陵辱だって耐えなくっちゃって決めてました。
　けど、難しかったです。槙久さまの陵辱が、ではないんですよ。わたしには志貴さんのほうが意味がわからなくて、恐かった」
br
「俺……が？」
br
「はい。わたしにとって、同じ屋敷の中でも無邪気に遊んでいる志貴さんたちの姿は別世界のように見えていました。わたしは槙久さまの目を盗んで、ひっそりと志貴さんたちの様子を眺めていました」\

「それが、わたしにも解らなかったんです。どうしてそんな意味のない事をするんだろうって。別の世界なんだから、どうやったって志貴さんたちとは関われないのにおかしいじゃないですか。
　別に志貴さんが羨ましかったわけじゃなかったし、遠野の子供が憎いというわけでもなくて。
　わたしは正体が解らない気持ちを抱えたまま、ずっと志貴さんたちを眺めていた。
　けど、その気持ちが、わたしを人間に戻してしまいそうで、恐かった」\

「そうして二年がたって、志貴さんはシキ様に殺されました。
　志貴さんは覚えていないでしょうけど、シキ様は秋葉さまを殺そうとしたんですよ。
　それを突然、志貴さんがやってきて秋葉さまをお庇いになられた。
　志貴さんは秋葉さまとは他人なのに、志貴さんは遠野の人たちに何もかも奪われたっていうのに、秋葉さまを庇って死んでしまった」\

「わたし、その時は胸が痛くて、嬉しそうに志貴さんの遺体に抱きついている秋葉さまを、ずっと見つめていました。
ld c,":a;image\tachi\koha_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

　あ、もしかしたらその時から決めていたのかもしれません。秋葉さまには、あの時の志貴さんと同じ死に方が似合うんだろうなって」
「なっ――――！」

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「まだですよ、志貴さん。理由がお知りになりたいのでしたら、もう少しだけ大人しくしていてください」
「………っ」
　琥珀に詰め寄ろうとした足が止まる。\


「何日かして、志貴さんは屋敷に戻られて、そのまま有間の家に預けられる事になりました。
　それは本当に秘密の事で、わたしは槙久さまが漏らした言葉で、志貴さんはいなくなるんだなって知ったんです。
　秋葉さまや翡翠ちゃんに教えてあげる時間もなかった。
　結局、ずっと見ていたあの子供と一度も話をする事なく別れてしまうんだ―――そう思ったとたん、不思議と足が動いてくれて、わたしは何年かぶりに廊下を駆け出して、志貴さんをつかまえて、けど話すことなんて見付からなくて、仕方なく唯一自分のものだったリボンを手渡しました」\

「その後ですね、シキ様を処断する、と遠野家の身内の方々が決定しました。
　槙久さまは自分の息子を殺す事をためらって、秘密裏に地下牢に幽閉したんです。シキ様はしばらくすれば元の人間に戻れるから、それまではわたしに世話をしてやってほしい、と言われて」
「……………」\

cl c,%type_crossfade_fst

　ああ、やっぱり―――そういう事か。
　だからあの夢は現実だったんだ。
　俺が翡翠や琥珀さんを陵辱しているという願望を持っていたわけじゃない。
　アレは、現実に。
　シキが、彼女を――――\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「槙久さまから自由になる時間を与えられて、よせばいいのにわたしは喜びました。
　けど、結果は同じなんです。シキ様は、父親である槙久さま同様に、わたしを感情のはけ口にしか使わなかった」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t19.jpg",%type_crossfade_fst

「きっと、それで最後の感情が切れてしまったんだと思います。
　わたし、必死に考えました。どうやったらこの現状を打破できるんだろうって。
　そうしたらですね、答えは簡単に出てしまったんです。
　ようするに遠野の一族がみんな消えてしまえばいいんだって。槙久さまだけじゃなく、シキ様も痛いことしかしないのなら、もうそうするしかないでしょう？
　それに気がついた時、わたし、何年かぶりに笑ったんです。
　ほんとうに、なんでそんな簡単なことに気がつかなかったんだろうって、自分で自分が呆れるぐらいおかしかった」\

「その時から、わたしはようやく自分で動けるようになりました。
　一番難しかったのは、わたしが動いていい理由を探すことだったんですよ。人形は自分だけでは動けないんです。ちゃんと操り糸とかゼンマイがないと、人間らしく振る舞えない。
　だから、その理由が見つかった後からはとても簡単でした。

　シキ様に槙久さまを拒絶させて、お互いの不信感を煽るだけでよかった。
　シキ様が血を飲んでみたいと言われたからわたしの血を飲ませてあげて、シキ様は悪くないって、今のままのシキ様を容認してあげただけです」\

「シキ様が躁鬱になってしまわれた時は、特別に薬も調合してさしあげました。
ld c,":a;image\tachi\koha_t15.jpg",%type_crossfade_fst

　あっ、それって志貴さんにもお出しした薬なんですよ。ほら、屋敷の裏庭にアサガオが咲いているでしょう？　あれはチョウセンアサガオっていうんですけど、アレには三つの向精神物質が含まれているんです。
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

　簡単に言うと麻薬ですね。服用した人をせん妄状態にしてしまうお薬です。
　意識を失わせて、わたしの言うことをちゃんと聞くようになって、目覚めたら何も覚えていないっていう便利なお薬。
　わたしは槙久さま付きの主治医になるように教育されてましたから、そうゆうのには詳しいんです」\

「そういった事もあって、シキ様はわたしにとって都合のいい狂い方をしてしまいました。
　そのあとはもっと簡単です。
　夜中になったら槙久さまの部屋を覗くように、と秋葉さまに密告して、秋葉さまはようやくわたしと槙久さまの関係に気がつきました。
　それからというもの、秋葉さまはわたしに罪の意識をもってくれて何かとやりやすくなったんです」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t19.jpg",%type_crossfade_fst

「まあ、秋葉さまがすぐに槙久さまに抗議したのは意外でしたけど。秋葉さまの追及で槙久さまはすぐにわたしを自由にしてくれました。
　……わたし、シキ様が槙久さまを殺してしまうまで自由にはなれないって思っていたのに、実際には四年も早く自由になってしまったんですね。
　それから普通の使用人に戻ったわたしは、無口になってしまった翡翠ちゃんと入れ替わる事にしたんです。
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

　あ、けどその後も槙久さまとシキ様の相手をするのはわたしでしたから安心してくださいな。翡翠ちゃんは、ずっとキレイなままですよ」\
cl c,%type_crossfade_fst



　ニコリと笑って、彼女は話を終えた。
br
「……………」
　俺には、適切な言葉がうかばない。
　すべての元凶は遠野槙久にあったとしても。
　この顛末、この結果を望んで、筋書きを作ったのは目の前にいる少女だ。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「ですが志貴さん。
　わたしは秋葉お嬢さまが憎くもなかったし、シキ様も憎くはなかった。こんな事をしたくなかった、というのも本当の気持ちなんです」
「――――――」
　……なにを、いまさら。\

「でも、わたしにはそうする事以外にやる事がなかった。そんな目的を持たないと生きていけなかった。人形は、自分の意思じゃ動けないんです。何かに操ってもらわないと、人間らしく振る舞えない」
「だからって―――」
　……許されるはずがない。\

「心からわたしの思惑どおりになってほしい、と思った事は一度もありません。でも不思議なんです。みんな、わたしの言葉を真に受けてしまう。
　たかだか十歳ていどの子供のつまらない囁きにその気になってしまうんです。偶然というのは怖いですね」
br
　くすりと笑う琥珀。
br
「―――満足か、琥珀」
「わかりません。わたしは楽しいとも悲しいとも感じなくなってしまった人形ですから」
　だろうな、と琥珀を見る。\
cl c,%type_crossfade_fst

　……ここにいるのは限りなく人形に近い人間だ。
　とうの昔に感情が磨耗しきって、何もなくなってしまった少女。
　自分は痛みを感じない人形だって自分に言い聞かせる事で、本当に自分が人間ではない、痛みを感じない人形だと半分以上信じ込んでいる。\

　だから傷を負っても痛まない。
　シキが死んでも、秋葉が死んでも、悲しいとも嬉しいとも思わない。
br
　ただ。
　糸が命じるままに動いていた、虚ろな人間。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「でも―――――」
「え？」
「でも、一つだけ、不可解なことがありました」
　ほんの少し。
　わずか遠い目をして、彼女は言った。\

「秋葉さまは、最後にわたしをかばってくれました。ええ、半分ぐらいの確率でああなることは解っていたんです。そうなるように秋葉さまに接してきたんですから。
　槙久さまの行った虐待も明かして、段々と人でなくなってしまう秋葉さまを献身的にお助けして。
―――そうですね、本当は確実にわたしをかばって死んでくれる、と解っていました」\
　その笑顔は。
　笑っているのにひどく悲しそうで、今にも――
br
「なのに―――わたしったら、あの時驚いてしまったんです。なんでこの人はわたしを助けるのかなって。自分が死んでしまうのに、なんでわたしを助けてくれたのかなって」
br
―――今にも、泣き出しそう、だった。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「実は今もよく分からないんです。あのとき秋葉さまが死んで、わたしは本当に悲しんだのか喜んだのか。
　でも、今でもわたしは朝に目がさめると、もういないって解っているのに秋葉さまのお部屋にいって朝のお茶を淹れて差し上げてるんですよ。
　おかしいでしょ？　あの部屋には、もう誰もいないっていうのに」\

cl c,%type_crossfade_fst

playstop

　彼女の腕が何かを取り出す。
　しゅる、という絹ずれの音。
　布に包まれた細長いそれを握って、彼女は自分の胸に向けた。
br
　きらり、と日差しを反射させる刃物の光沢。
br
「こ――――！」
　走る。
　けれど、彼女のほうが早い。
br
―――とつ、という、味気ない音がして。
br
　彼女は、地面に倒れこんだ。\


bg "image\event\his_f01.jpg",%type_crossfade_mid
play "*7"


　彼女は自分の短刀で胸をさして、そのまま倒れこんだ。
　駆け寄っても、遅すぎる。
　短刀は、確実に彼女の心臓を貫いていた。
br
　どくん、と意識がゆらぐ。
br
―――――理由もなく。\

「ば―――なんで………！」
　抱きかかえる。
　胸には赤い牡丹のような、鮮血。
　彼女の笑顔はそれでも崩れない。
br
br
―――――それが、逆に。
　例えようもなく、哀れに、思えた。\

「しっかりしろ……！　なんだって、なんだってこんなこと……！」
「だって、復讐しかやる事がなかったから―――終わってしまえば消えるだけです。色々と新しいゼンマイを見つけようとしたけど、結局見つからないで時間ぎれになっちゃいました」
　ニコリと笑う。
br
　それが、理由もなく――――\

「なんだよそれ、おまえなに言ってんだよ…！」
　秋葉の時と同じように、琥珀の傷を見る。
br
―――助からない。
br
　これは、確実に、心臓を貫いてしまっている。
br
「………っ」
　どうしてだろう。
　理由もなく、ただ―――悲しくて、こらえ、きれなかった。\

　……彼女は目を細めて青空を見ている。
　中庭の木の下。
　八年前、この屋敷を出て行く自分に、遠くから眺めているだけだった少女がリボンを餞別にくれた場所。
br
　ここは。
　再会を約束した、大きな木の下だった。\

「あのリボンは、お気に入りだったんです」
br
　ぽつりと呟く。
br
「だから今度会った時には返してねっていったのに。
　約束、守ってくれませんでしたね、志貴さん」
br
「あれは―――だって」
　勘違いして、翡翠の物なんだって、思ってしまったから――――\

「一つだけ賭けをしてたんですよ、わたし。
　もし翡翠ちゃんと入れ替わったわたしを、あの時の男の子が気づいてくれたなら―――こんな事、もう止めようって」
「ば―――なんだよそれ。最後になって俺に責任を押し付けようっていうのか、おまえは……！」

　怒鳴りながら、手は必死に傷口の止血をしようとする。
　けれど死は無惨だ。
　無慈悲に、正確に、一分の狂いも遅れもなく。
　彼女の命の針を、かちかちとゼロの位置まで進ませていっている。\

「くそ―――ふざけやがって！　なにが一つだけ賭けをしました、だ！　おまえのせいで秋葉は、秋葉は――――」
br
　必死に止血する。
　理由もなく、悲しくて。
　涙が、瞳からあふれていた。\

「あれ？　泣いてるんですね、志貴さん」
「―――悪いかよっ！　ちくしょう、おまえが一番わるいヤツだって解ってるのに、くそう、なんだって俺は、こんなに――――」
br
　そう、こんなに――――
br
「琥珀に、死んでなんかほしくないってんだ、くそォ……！」
　ぼろぼろと涙がこぼれる。
　彼女は、くすりと笑った。\

「優しいんですね、志貴さんは。でも気にしないでください。わたしは人形ですから、痛くも怖くもありません」
「またそれか―――おまえは、なんでそんな―――」
「だってそのほうがすごく楽なんですよ？　人間だといろんな事が辛すぎて、すごく、痛かったんです。でも誰も助けてくれなかった。どこにも出口なんかなかった」
　そう、と小さく息をはいて。
　彼女は、目を瞑って思い出す。\

「なんか、思い出してきちゃいました。
　……子供のころのお話です。
　わたしね、怖くて痛くて、でも死ぬのはもっとイヤだった。
　遠野槙久は大きくて、絵本でみる魔物そのものだった。
　遠野の屋敷は広すぎて、おばけ屋敷みたいだった。
　日々はいつも寒くて、泣き叫ぶのが日課だった。
　けど声をあげるともっとひどい事をされるから、ずっと我慢しているしかなかった」\

「なのに、妹は外で楽しそうに遊んでいました。
　わたしがどんなに願っても出る事ができなかった、おばけ屋敷の窓をとびこえて簡単に、お日さまの下で笑っていたんです。
　……なんだか、みんな悲しい事ばっかりでした。
　だから。
　痛みを感じない、人形になろうと、思ったんだっけ」\

　出血は止まらない。
　彼女は瞳を閉じたままで、痛みしかなかった揺籃の記憶を懐かしむ。\

「痛いのはイヤなんです。
　だから、人形になってしまえばいいと」
br
「琥……珀？」
br
「そうして、私のからだは少しずつ脈打つのをやめていきました。
　血管は一本ずつチューブになって。
　血液は蒸気のように消えていって。
　心臓もなにもかも、形だけの細工になる。
　そうすれば、なにも痛くなんかなくなるでしょう？」\

「な…………………」
　俺は、何もいえない。
　自分を人形だと思いこんだ少女。
　自分を人形なんだと思いこまなければ生きていけなかった少女。
　そうして、本当に自分が人形なんだと錯覚してしまうほど、そんな事以外に救いというものがなかった琥珀。\

「だから、いくら志貴さんが優しくても泣かなくていいんです。人形が一つ、壊れたていどの話なんですから」
　琥珀は瞳を閉じたままだ。
br
―――それは、違う。
　手を握って、いや、と首をふった。\

「違う……！　琥珀は人間だ。人形になんかなれない……！　琥珀はちゃんと生きてる、生きてる人間じゃないか……！　その証拠にこうやって、今も赤い血を流してるだろ！」
「あ。それは、たしかにそうですね」
　目をつむったまま、あはは、と彼女は笑った。\

「……だろ？　秋葉のことが好きで、翡翠のことをいつも気にかけていて、俺とばか話をして笑っていた、普通の女の子なんだ。
　だから―――」
br
　彼女がそう望んで、結果として秋葉が死んでしまって、シキが狂ってしまった結末をむかえたとしても。
br
「―――琥珀が、死ぬことなんか、なかったんだ」
　握った掌に力を込めて、本心から、そんな言葉を搾り出した。\

「……ふふ。志貴さんは、思った、とおりの、男の子、なんです、ね。わたし……やっと、話せたん、だ」
br
　どくん、と。
　一際高く、最後に一度だけというように。
　大きく、彼女の胸が上下した。\

　……閉じられていた瞳があく。
　彼女は、最後に。
br
　高い高い、青空を見た。
br
「そう―――やっぱり、ただの思い込みだったんですね」
　こふっ、と口から血がこぼれる。
br
――――痛い、と。
　小さく、彼女は呟いた。\
br
br
br
br
br
br
br
「だから、人形だったら、よかったのに」!w2000\

bg "image\bg\ima_05.jpg",%type_crossfade_slw

　そうして、彼女は息をひきとった。
　うつろな瞳のまま、永遠に青い空を見上げている。
　それは作り物の笑顔ではなく、静かな、とても悲しそうな、顔だった。\



playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w7000
bg "image\bg\bg_48a.jpg",%type_crossfade_mid

play "*2"





――――部屋を出て、門へ向かう。
br
　二人きりの静かな朝食を終えて、いつも通り屋敷の庭を後にする。\

bg "image\bg\bg_32a.jpg",%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_mid

「行ってらっしゃいませ、志貴さま。近頃は寒くなってまいりましたから、あまり無茶はなさらないようにしてください」
「ああ。翡翠もあんまり無茶しないようにね」
　翡翠から鞄を受け取って、屋敷の門に背を向けた。\

cl c,%type_lshutter_mid

　坂道は長く、どこまでも続いているかのように、街へと伸びている。
　なだらかな坂道と、吸いこまれてしまいそうなほど青い空。
　ふと、幻視した。
　この下りの坂道がはしごのように空へと伸びていて、晴れやかな青空に届こうとする姿を。
br
―――それを見て、何の理由もなく。
　　　哀しい出来事を、思い出した。\

「――――――――翡翠」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_mid

「はい。なんでしょうか、志貴さま」
「……ん、明日から冬休みだって言っただろ？　今日はすぐに帰ってくるからさ、帰ってきたら街にでないか。ちょっと相談したい事もあるし」
「は―――？　街に、ですか」
「そう。冬休みになったらさ、どこか旅行にでもいこうよ。……まあ、まだ何処に行くか決めてないから、翡翠に選んでもらおうかなって思ってるんだけど」\

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_crossfade_fst


　翡翠は黙り込んでしまった。
　……それもそうか。翡翠は決して屋敷から出ようとしない。
　屋敷の外に出る役割は全て琥珀さんが行っていて、翡翠は八年前から外に出る事がなくなってしまった。
br
　……それが気に食わない、という訳じゃない。
　ただ、本当に。
　翡翠とどこか知らない所に行って、少しずつ、哀しい事に負けないように、楽しい事を増やそうと思っただけだった。\

「どうかな。翡翠が嫌だっていうんなら別にいいけど」

ld c,":a;image\tachi\his_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「――――いいえ、志貴さまとご一緒できるのでしたら嬉しいです。わたし、楽しみにしていますね」
「そっか。なら昼前には帰ってくるからさ、普段着に着替えて待っててくれ。一緒に計画を練ろう……っと、もしかしたらトンデモないのが一人憑いてくるかもしんないけど、そん時はそん時ってことで」\

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

　はい？　と首をかしげる翡翠。
　……学校に行ったら旅行慣れしている有彦に相談する事になるんだろうけど、あいつの事だから付いてくると言い出しかねない。
br
―――まあ、それはそれで。
　有彦の姉貴あたりを誘って、大勢で遊びに行くのも悪くはないだろう。\

bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_mid

「それじゃ行ってくる。見送りありがとう、翡翠！」
　そう告げて、坂道を駆け下りた。
　道は長く、なだらかに街へと続いている。
　俺は背中に温かな翡翠の視線を感じながら、晴れやかな青空の下を駆けていった。\
!w3000
playstop

bg "image\bg\bg_48a.jpg",%type_crossfade_fst

play "*8"


br
br
br
br
br
br
br
　そうして、わたしは彼を送り出しました。\

　いつも通りの日課を終えて、門に手をかける。
　屋敷にはもうわたししかいません。
　姉さんも秋葉さまもいなくなって、新しい使用人も、新しい当主もやってくる事はないそうです。
　妹を失った彼に譲られたものは、この屋敷と、いくらかのお金だけ。
　幸いお屋敷を維持するための費用は全て遠野家の分家の方々が持ってくれる事になったので、すぐにこの屋敷から出て行く、という事はなさそうです。\

―――休みになったら、どこか旅行にいかないか。
br

　その言葉に、わたしは頷く事にしました。
　……あの日から、わたしはこのお屋敷から外に出る事を自ら禁じていました。
　姉さんがわたしの代わりに槙久さまの相手をしていると知った時から、ずっと、外に出る事を嫌っていたんです。\

　だってそうでしょう？　姉さんはわたしを汚さないために身を差し出しました。
　だからわたしは、決して穢れてはいけなかった。
　誰であろうと男の人には決して触れない。姉さんを汚し続けた異性の指なんて触れない。\

　わたしはただ、機械のようになればいいと思いました。
　外に出れば汚れてしまうから、わたしはこの屋敷に留まればいい。
　この、無菌室のようなお屋敷に閉じこもって、ずっと汚れずにいなければならなかった。
　だって、姉さんがわたしを守ってくれたから。
　わたしにできる事は、人形のように綺麗なままでいる事だけだって、思ったんです。
br
「……でも、それも終わりにしますね。
　わたしは外にでようと思います、姉さん」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w3000
bg "image\bg\bg_42a.jpg",%type_lcartain_mid



　正午にさしかかって、普段着に着替えた。
　……自分の服を着るのは何年ぶりだろう。袖を通してみて、ひどく背中が軽くなった事に驚いた。
　あれだけ着なれていたメイド服は、この普段着の軽さに比べるとまるで重い枷のようだ。\

「―――――――――あ」
br
　ざあ、と風が吹いた。
　髪に結ぼうと手にとっていたリボンが飛んでいく。
　それは白い。
　とても昔、ある少女が彼に贈った、ただ一つの思い出だった。\

bg "image\event\his_f03.jpg",%type_crossfade_mid
play "*7"

　リボンはどこまでも飛んでいく。
　風に乗って、もとから有りはしなかったかのように、森の中へ融けていく。
br
「待って、それは―――――」
br
　追いかけようとして、足を止めた。
　アレは少女のものだった。
　わたしの物ではないから、せめてそれだけでも持ち主のもとに帰すべきなんだろう。\

　わたしの手には約束がある。
　あのリボンを渡した少女が待ち望んだ約束だけは、今もわたしの中に生きている。
br
br
br
　だから―――あのリボンだけは、せめて。
　少女が夢見た場所に、還ろうとしたのだろう。\

「――――――――」
　約束は果たされる。
　彼がわたしをあの時の少女と思ったのなら、わたしはその少女の夢を叶えなければいけない。
　わたしが彼を愛したように。
　少女もずっと、男の子を愛していた筈だから。\

　思えば、わたしたちは本当によく似た姉妹だった。
　わたしと姉さんは入れ替わったけれど、入れ替わった時に翡翠を演じていた姉さんは完璧に翡翠を演じていた。
　屈託のない笑顔。
　まっすぐな感情。
　そして、彼への淡い恋心も、本当の気持ちにして。\

　あれは芝居だったけれど、姉さんは翡翠でいるときだけ、本当に、素直な気持ちで彼を愛していたんだ。
　翡翠という役割になって、心から彼を愛した。
　……昔。
　少女が望んで、ずっと待ち続けた夢を見るように。\

「だから、姉さん。わたしは、わたしに戻らないと」
br
　それがすぐに出来るとは思えないけど、少しずつがんばろう。
　もう昔の自分のようには振る舞えないかもしれないけど、それでも精一杯―――今の自分のまま、少女の夢を叶えないといけない。\

　男の子がいなくなった後、姉さんが昔のわたしとそっくりの性格をするようになったのは、それがしたかったから。
　……少女の夢は、翡翠という少女になって遠野志貴と恋をする事だった。
　だからわたしはその夢をかなえる。
　自分の幼いころからの夢と、姉さんの夢を守るために、これからずっと―――あの人の側にいよう。\

「あ―――――――」
br
　遠くから騒がしい声が聞こえてきた。
　……帰ってこられたみたいだけど、なんだか騒がしい。
　……一人ではなく、何人かお友達を連れてこられたみたいだ。
br
―――翡翠、と呼ぶ声が聞こえる。
br
　わたしは窓に映った自分の姿を確かめてから、玄関へと走り出した。\

bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_mid

br
―――空は、どこまでも高い青い空。
br
　翡翠は待ち続けた男の子を出迎えて、なんでもない事がただ楽しくて、お互いに笑いあう。
　それは飽きる事なく続く日々の欠片。
　ずっと待ち焦がれていた穏やかな世界。
br
　それを、ずっと、ずっと待っていた。\

　自由に飛び立てる日がやってくると信じて、部屋の窓から高い空を見上げていた。
　いつか世界に羽がはえて。
　この背中にも羽がはえて。
　わたしは姉さんのように笑顔になれて、あの男の子と笑いあえる。
br
――――――それが、とおい昔に。
　　　　　　幼い少女が見ていた、
!w1000
　　　　　　或る一つの夢だった――――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000
playstop
!w2000

cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\fin.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

mov %rockending, 0

gosub *ending


return
