

bg "image\bg\bg_24b.jpg",%type_lcartain_mid

　食事を終えて適当に大通りをひやかしたあと、俺たちはなぜか学校にむかっていた。
　じき日も沈むっていうこの時間。
　何を思ったか、アルクェイドが『志貴の通っている学校に行こう』なんて言い出して、それを俺が言い伏せられなかったせいである。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_01b.jpg",%type_lcartain_mid

play "*3"

「言っとくけど、中には入れないからな。俺は今日ずる休みしちまったし、アルクェイドは部外者なんだから」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_fst
「わかってるって。志貴に迷惑はかけないから、安心して」
　ちらちらと校門から中の様子をうかがうアルクェイド。
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「あれ………？」
　アルクェイドが首をかしげる。
cl c,%type_crossfade_fst
「どうした、なにかあったのか」
　アルクェイドの後ろから校庭の様子を眺める。\

「あ……れ？」
　今度は俺が首をかしげてしまった。
　校庭に人影はない。
　時刻はまだ夕方の六時前だ。
　この時間ならまだ運動系の部活がグラウンドにいるはずなのに―――\

ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴、誰もいないみたいだけど」
　ああ、どういうワケだか生徒の姿がまったくない。
　グランドばかりか、校舎のほうにだって生徒の姿は見られない。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴、中には誰もいないんだよ？」
　アルクェイドはじっっと上目遣いで見つめてくる。
br
　……なんとなく、アルクェイドの言いたいコトがわかってしまった。\

「イヤです」
　きっぱりと断言した。
　が、アルクェイドはこれっぽっちも聞いちゃいない。
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「人がいないんならわたしが中に入っても怒られないわよね。ふふ、いいタイミングで来たんだ、わたしたち」
「だから、金輪際イヤなんだって」
cl c,%type_lshutter_fst
「へえ、思ったより中は広いんだ。校舎も大きいし、これなら十分使えそうね」
br
　……不思議だ。
　アルクェイドの声が近くからではなく、校庭のほうから聞こえてくる。\

「志貴ー、このドア開かないんだけど、壊しちゃっていいかなー？」
　なんていう高速移動っぷり。
　アルクェイドはすでに校舎の昇降口の前でガラス戸を破壊しようと腕まくりをしていたりする。
br
「こ……の、なんで人の話を聞かないんだ、おまえはーー！」
　全速力で、昇降口を破壊しようとするおおばかものへ駆け出した。\

bg "image\bg\bg_03b.jpg",%type_lcartain_mid

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_nowaitdisp

「あっ、来た」
　何が楽しいのか、アルクェイドは笑顔をうかべている。\
「……おまえな。俺の高校に来て何が楽しいんだ？　遊び場なら他にも沢山あるだろ、適当に連れていってやるからここはよそう」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そうでもないんじゃない？　志貴の通ってるココは、それなりに楽しそうなんだけど」
　ふふ、と意味ありげな笑みをうかべるアルクェイド。
「志貴、わたし校舎の中に入ってみたい。そこの入り口のカギ、殺してくれない？」
「こ、殺してくれないって、おまえな―――」\

「わたしがやるより志貴のほうがキレイでしょう？　志貴の切り口はどんな刃物でも出来ない切断面だもの。後になって誰かが見つけても、自然に切れたものだって思うわ」
　ほらほら、と廊下の窓ガラスを指差される。
cl c,%type_crossfade_fst


「……まったく、ヘンに子供みたいなんだから、おまえは」
　つい、とメガネを半分だけずらす。\

monocro #ff00ff
bg "image\bg\bg_03b.jpg",%type_lcartain_fst


　……さて、ちょうどクレセント錠のところに『線』が視える窓ガラスは、と……
br
「……ちぇっ、都合よくあるんだもんな」
　ポケットからナイフを取り出して、スッ、とカギを切り落とす。
　……いや、切り落とすではなく『殺し切る』、か。\

monocro off
bg "image\bg\bg_03b.jpg",%type_lcartain_fst

「いいよ。ここから中に入ろう」
　窓ガラスを開けて、土足のまま校舎の中へ入った。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_06f.jpg",%type_crossfade_mid

「………………はあ」
br
　まあ、予測どおりというかお約束というか。
　アルクェイドが真っ先に案内しろ、と言い出したのは俺の教室だった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ねえ。志貴はここで何を習ってるの？」
「なにって―――世間一般の学生が習うことだよ。　歴史のお勉強から自分の国の文化への深い造詣。ついでに物の在り方の理解度を深めるための物理や数学。ああ、いずれ諸外国に旅立つっていう事を仮定して英語なんかも勉強してる」
「そうなんだ。志貴のことだから、効率のいい人体解剖術とか刃物の扱い方とかを習ってるのかと思った」
　しれっと、なかなか愉快なことをアルクェイドは言ってくれる。\

「アルクェイド。おまえ、初めっからここがどういう所だか分かって言ってるだろ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「あはは、おおあたりー」
　ぱちぱちぱち、と拍手までついてくる。
cl c,%type_crossfade_fst

playstop

　……いつだってアルクェイドが何を考えているかは分かり難いけど、今回は際立っている。
　こんなところにわざわざやってくるなんて、一体なんのつもりなんだろう？\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

play "*7"

「志貴」
「なんだよ、急にまじめな顔して。やっぱりここに連れこんだのはワケありなのか？」
「いえ、ここに来たことにさして理由はないの。わたしはただ、ここでの事を聞きたいだけ」
「……ここでのことって、学校のことか？」
「そう。志貴はここで一日の半分を費やしているのよね。そうまでした知識や経験は、全て使いきることがあるの？　貴方は、自分には不必要なことを学ぶために時間を浪費していたりするんじゃないの？」
「はい―――？」
　アルクェイドの質問は、今までで一番意図が掴めない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「例えば、ここで習った技術は一度も使われないこともあるのよね。そういうのって無駄じゃないの？」
「……まあ、確かに無駄かな。数学を習ってはいるけれど、実際生きていくうちで使うのは算数までのレベルだし。国の歴史や英語を習ったところで、それをこの先使うかどうかはまったくわからない」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「なんだ、志貴は気づいてたんだ。でも……なら、どうしてそんな無駄なことをするの？　あなたたちの時間は短いんだから、そんなコトをしている暇なんてないはずなのに」\

「暇はないって、まあ、はっきりとした目的が今はないからね。それまではこうやって無駄に生きているわけだけど」
ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「信じられないな。無駄ってわかっていながらそれを日々の枷にしているなんて。
　……うん、わたしには、信じられない」
　アルクェイドの声は、ひどく落ち込んでしまっている。
　その理由は、やっぱり俺には解りかねる。\

「……日々の枷、か。たしかにそうかもしれない。けどさ、無駄ってそんなに悪いコトかな」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst
「――――え？」
「いいじゃないか、余分なことって。
　ここで習ったコトがここでしか使われなくっても、それはそれで日々の名残になるだろ。
　いつか歳をとって、ただぼんやりと過ごしている時にさ。ああ、そんなこともあったなって、苦笑しながら思い出せる出来事なら、それはそれで意味があるよ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「……わからない。その思い出自体が無駄なことなのに、それを楽しく思い出せるっていうの、志貴は？」
「ああ、そのあたりは大丈夫。自分にとって都合の悪いことは思い出せないように出来てるんだよ、人間って。
　そもそもさ、人生なんて無駄なことだらけだし、突き詰めて考えると生きてるコト自体が無駄じゃないか。
　だから、俺はあんまり深刻にならない。無意味なことなんだって気がつかないように、ごまかしごまかしやっていくのが当たり前の生き方ってヤツだと思うからさ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「無駄なコトってわかってるのに、志貴はそれをこなすんだ。……わからないな、わたしは無駄なコトはできない。今までだって、必要なこと以外はやってこなかったから」
「なに言ってんだい。それなら今日一日のコトなんて無駄だらけじゃないか。アルクェイドの目的は吸血鬼を見つける事だろ？　なら俺と街を歩く必要なんてないはずじゃないか」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうよね。それが、わたしにもよくわからなくて。無駄しかないような志貴に質問してみたんだけど、よけいわからなくなっちゃった」
br
――――むっ。
br
「はいはい、わるうございましたね、どうせ俺は無駄しかない人間ですよーだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「…………あ―――うん」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「ごめんね、志貴の言いたい事はわかるんだ。
　人間っていうのは群体だから、価値基準は個人ではなく全体で持てるのよ。だから個の間違いも、全体が正しければ許してもらえる。
　けどわたしたちは個体だから、自身の間違いは決して許されない。自分以外の意思を、決して自身に反映させてはいけない。
　だから―――余分なコトは、しちゃいけないんだなって、ずっと教えられてきた」
br
　……静かに。
　まるで懺悔するように、アルクェイドは言葉を紡ぐ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「―――でも、わからなくなっちゃった。たった少し、本当にたったの七日間だけなのに。
　……わたしは正しいのかなって。
　だって、すごく楽しいんだもの。こうしてるのが、生きているっていうのが、ただそれだけで嬉しいなんて、今まで考えたこともなかった」\

「アル……クェイド？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「わたし、壊れちゃったのかな。
　今までこんなに長く起きていたことがないから―――本当は、もうとっくに眠ってしまってて、自分勝手なユメを見てしまっているだけなのかな」
　……アルクェイドは静かに、虚ろな瞳をして、そんな事を呟いた。\

「な―――――」
　声をかけられない。
　アルクェイドの姿は、映写機が映している幻みたいに、ぼやけている。\

「……壊れてるって、なにが。おまえは、普通に見えるけど」
「外見はそうだろうけど、中身が違っちゃってるんだ。……楽しいとか辛いとか、そんな余分な感情が、今はとても大きくなってる。以前は無視できたものが無視できなくなっているなら、それは壊れてるということでしょう。
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_mid

　それにね、わたしは普通じゃないよ。志貴とは違う、吸血鬼なんだから」
cl c,%type_crossfade_fst

\

　言って、アルクェイドは笑ったように見えた。
　どうしようもなく儚げに、夕焼けの赤色に隠れるように。
br
「―――――――ら」
　それは、おかしい。
　こんなのは、ヘンだ。
br
　夕焼けの教室。
　赤い日を浴びて、頼りなげにうつむく少女。
　そんなのが、目の前にいるなんて。\

「らしく――ないぜ」
br
　そう、らしくない。
　おまえは吸血鬼なんだから―――そんな、普通の女の子みたいな、頼りない側面なんか見せないでくれ。\

「無視できないとか、無駄なことをしてるとか、誰にも迷惑をかけないんなら―――そんなの、ほっといていいじゃないか。
　自分のことを真剣に考えるなって言っただろ。
　何を迷ってるか知らないけどな、おまえは問題なんかないんだ。
　誰にも―――迷惑なんてかけてない」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「そうかな。わたし、志貴によく怒鳴られるけど、あれは違うの？」
「―――俺は例外。遠野志貴はアルクェイドを殺してしまったっていう罪があるんだから、おまえにひっぱりまわされるのは自業自得なわけなんです。
　いいんだ、俺は好きでやってるんだから、俺にかける迷惑なんて考えないでくれ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「………………」
　アルクェイドの視線は暗いままだ。
　……そんな顔をされると、本当に、こまる。
　弱々しくて。このまま、抱きしめてしまいたくなるから。\

「……頼むから、もっとシャンとしてくれアルクェイド。
　そりゃあおまえはワガママだわ人の話を聞かないだわで問題だらけだ。
　けど、それ以外の部分はわりとまともだよ。壊れてなんかいなし、普通の女の子と変わらない。
　―――だから、笑えよ。おまえにそんな顔をされると、こっちの気持ちが悪くなるじゃないか」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「……ひどい言いようね。わたし、そんなに我が侭かな」
　ぽつり、とこっちの顔色をうかがうようにアルクェイドは呟く。

cl c,%type_crossfade_fst


br
　ちょっと気が緩んだ。
　自分のことをわがままだって自覚してなかったらしい、このお姫さまは。\

「――――く、あはははは！　なに言ってるんだ、おまえからわがままって単語をとったら骨しか残らないぞ、骨しか！」
　なんか言ってるコトが矛盾している気もしないでもないが、なんとなく大笑いしてしまった。
br
　――だって、アルクェイドが照れながら自分のコトを恥ずかしがってるなんて、夢にも思わなかったから。
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst
「……………………！！」
br
　あ、怒った。\

「志貴のばかっ！　人が真剣に相談してるっていうのに、なによこの薄情者っっ！！」
「だーかーらー、俺はおまえ以外には優しいって言ったじゃないか。薄情なのは今にはじまったことじゃないよ」
　くく、と笑いをかみ殺しながらアルクェイドを正面から見返す。
　さっきまでの翳りはどこにもなくて、すごく、こいつらしい純粋な顔をしてる。\

「でもまあ、やっぱりおまえは元気なほうがいいな。俺もなんだかホッとした」
ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「え……？　な、なんで志貴がホッとするの？　わたしに対しては薄情なんでしょ、貴方って」
「あ―――そういえば、そうだっけ」
　はて、と首をかしげる。

cl c,%type_crossfade_fst


　……おかしいな、自分でもホッとした理由がわからない。\

　……さっきは、ただアルクェイドの落ち込む姿が見ていられなくて、こいつを守ってやらなくちゃって思ったんだけど―――
br
「…………」
br
　そんなバカな。
　たしかにこいつはキレイだし、いいヤツだって解っている。一緒にいると退屈しないって思ってる。
　……けど、そんなバカなことあるもんか。
　しっかりしろ志貴、こいつは吸血鬼なんだぞ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「もう、はっきりしない人ね。自分で自分のコトもわからないっていうの？」
「……うるさいな、いいんだよ俺はわからなくて。はじめっから自分がおかしいって自覚してる。いつも記憶が曖昧なのはそのせいなんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「そっか。だから志貴はいつもぼーっとしてるんだ」
　うんうん、と心底納得したように頷くアルクェイド。
cl c,%type_crossfade_fst
「……………」
　その場しのぎの言い訳をそこまで信じられると、怒る前にホントにそうなのかな、と考え込んでしまう。\

!w1000


「―――さて」
　いつまでも教室にいるわけにもいかない。
　いいかげん外に出ないと、学校に残っている教師に見つかってしまう。\

「ほら、そろそろ出るぞ。もう用事はないんだろ？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「うん、用事はないんだけど……志貴？」
　ん？　と視線を投げる。
　アルクェイドはわずかに言葉を飲み込んでから、おかしなコトを聞いてきた。\

「志貴はさ、楽しいことってある？」
「……今日は熱でもあるのかな、きみは」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「茶化さないで。わたし、少しは志貴の体のことを知ってるわ。志貴だってわかってるんでしょ？
　自分の体が、いつ死んでもおかしくないってことぐらい」
「な――――――」\

br
br
br
br
br
br　
―――どくん、と。
　胸の古傷が、じくりと蠢動したような気がした。
!w1000
\

「おまえ―――そりゃあ、人間はいつか死ぬ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst
「貴方の場合、他人より早いでしょうけどね」
　……アルクェイドの目は真剣だ。
　けど、誰の体にだって死の線はあるんだから、死に易い部分は沢山ある。
br
　俺だけが―――そんな、死に易い体をしているわけじゃない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「答えて。そんな不安定な命で楽しいって思える時があるの、志貴？」
「―――――ほんとにばかだな、おまえは。
　そんなの、俺に分かるはずがないじゃないか」
cl c,%type_crossfade_fst
\

bg "image\bg\ima_08.jpg",%type_crossfade_fst

　……ただ、はっきりしているコトといえば。
　俺は八年前に死にかけて、ほんの少しのあいだ。
　たぶん病院の手術室で手当てを受けている間だろうけど、真っ暗なところにいた気がする。
br
　夢かといえばそうだろう。
　ただあの時、俺は自分が死んだなって実感してたし、ソコが死なんだって思ってた。
　そうして奇跡的に助かったあと、先生に出会って、普段通りの生活に戻れたことがすごく嬉しかった。\

　一度死ぬまで、気がつかなかったコトだけど。
　世界はこんなにも平和で、こんなにも楽しいものだったんだ。
　楽しいことなんて見つからない、というけれど、人間は、生きているだけで楽しいんだと思う。
br
　だから―――こうして、何もかも無駄だって知っていながら生きている。\

　……だから。
　楽しいかと聞かれたら、それが本当に許せないこと以外なら、俺は楽しいと答えるだろう。
　どんな絶望でも、在るというコトは満ち足りている。
　死という無より、それは確かなコト。
　誰に教えられるまでもなく、それだけは気がついている。
　ただこうしていられるだけで、それは、本当にとても素晴らしいことなんだっていうコトを――――\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_06f.jpg",%type_nowaitdisp


「―――たださ、生きてるだけで楽しいんじゃないかな。今までが楽しかったから、これからもやっていこうって気になるんだ、きっと。
　……ま、おまえの質問に答えるとしたらこんなところか」
br
　そりゃあ、たかだか十七年しか生きていない遠野志貴だから、偉そうな事は言えないんだけど。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そっか、それが志貴のココロなんだ。……そうしているだけで楽しい、か。そうよね、余分なことだってわかっていても、楽しいんだからそれを切り捨てるコトはできないもの。
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst
　……わたしはそれが恐くてつまんないコト訊いたんだけど、今はそれが答えでいいかな」
「―――なんだ。さっきのコト、まだ引きずってたのか」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そうだけど、とりあえずわだかまりは消えてくれたわ。だから、この街に巣くっている吸血鬼を倒すまでは迷わない。それまで志貴と一緒に戦うよ」
cl c,%type_crossfade_fst

playstop

　ねっ、とうなずいてアルクェイドは笑った。
br
「――――」
　吸血鬼を倒すまで、か。
「……そうだったな。俺とおまえって、そういう関係だったっけ」
　今日一日があんまりにも普通だったから。
　そんな当たり前の大前提、完全に忘れてしまってた。\

「――――なあ、アルクェイド」
br
　ただ、何を思ったわけでもなく。
br
「全部終わったあと―――吸血鬼を倒し終わったらさ。別れる前に、もう一回だけこうして遊ばないか？」
　本当に自然に、そんな言葉を口にした。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「え―――？　それ、どういうこと？」
「アルクェイドの目的が済んだら、もう一回ぐらい無駄なことをしようって言ったんだよ。
　俺とおまえは結局、協力しあっているからこうして一緒にいるじゃないか。
　だから―――本当に、何の義務もなくなったあとでさ、ただ意味もなく会えたらどうなるかなって、そう思っただけ」\

cl c,%type_crossfade_fst
!w500


br
br
br
br
―――そうじゃなくて。
　ただ気が合う友人同士として、本当になにげなく、吸血鬼のことなんか考えずに。
　ただ当たり前の思い出を作ってやったら、きっとアルクェイドは喜ぶって思えてしまっただけだった。\

「―――おまえが忙しいっていうんなら別にいいけど。俺もたんに思いついただけだからさ」
　心とは正反対のことを言う。
br
　アルクェイドは呆然と目を見開かせたあと、こくん、と頷いた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「うん―――！　ぜんぶ終わったら、またここに来ようね志貴！　なんの意味もないけど、それはきっと、きっとすごく楽しいよ―――」
　夕焼けの教室の中。
　アルクェイドは、まっすぐな笑顔をして、俺とそう約束した。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
!w1000

bg "image\bg\bg_24c.jpg",%type_crossfade_mid


　……結局、外に出るころには陽は沈みきっていた。
　時刻は七時半をすぎたあたり。
　少し時間は早いけれど、他にやる事もないんだし吸血鬼探しを開始することにしよう。
br
「さて。それじゃあそろそろ始めようか、アルクェイド」
　背後に付いてきているアルクェイドに振り向く。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_lshutter_fst
「なに、もう行くの？　まだ陽が落ちたばっかりだと思うけど」
「そうだけど、早い分には悪いことなんてないだろ。昼間は十分に遊んだんだから、夜ぐらいはきちんとやらないとだめじゃないか。
　アルクェイド、決めたことはちゃんと守ろうぜ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「志貴ってヘンに生真面目だよね。そんなに真面目なのに、どうして昨日は約束を破ったりしたのかしら」
「あのな。仕方ないだろ、昨日は体が動かなかったんだから。本当に直前までは公園に行くつもりだったんだ」
　そう、秋葉が止めなければあんな体のままで公園に駆けつけていただろう。\

「ふーん、そうなんだ。じゃ、そうしよっか」
　どこか上の空、といった顔つきのまま、アルクェイドはまたもよくわからないことを言う。
「そうしよっか、って、なにを？」
「だから、志貴は公園に行くつもりだったんでしょ？　まだ時間はあるんだし、昨日できなかったことなら今やりなおせばいいじゃない」
cl c,%type_lshutter_fst
\
　アルクェイドはタタッ、と軽い足取りで走り出す。
　どうにも、本気で公園に向かっているようだった。
「――ちょっと、待てってば、おい……！」
　駆けていくアルクェイドを見失わないように、こっちも全力で走り始めた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w1000

bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_lcartain_mid


ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_nowaitdisp

play "*1"

「ほら、なんだかんだ言ってちゃんと付いてくるんだよね、志貴って」
　あははー、とアルクェイドは笑っている。
「……ばか、おまえを、一人にすると、人様に、迷惑が、かかるから、だろ……」
　はあ、はあ、とここまで走ってきて乱れた呼吸を整える。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「やっぱりこの時間だと人は多いのね。そこかしらかに人の気配がして、ちょっと落ち着かないかな」
「……だから。どうして、こっちの話を聞かない、んだ、おまえって、ヤツは……」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「そう？　わたし、志貴の声はちゃんと聞いているつもりだけど？」
「……そうか。聞こえていて、無視しているとなると、余計に質が、悪い」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「無視もしてないわよ。ただ、志貴の小言に返答するときまって『ばか』って言われるから、黙ってるだけなんだけど」
「……そうか。それは、こっちにも、問題があったかもしれない、か」
　はあ、はあ、と呼吸を整えていく。
cl c,%type_crossfade_fst


\

　学校前から公園まで、ざっと六キロ。
　小走りだったとはいえ、それだけの距離を走った心臓は、なかなか落ち着いてはくれなかった。
　……別段、アルクェイドが速く走ったわけじゃない。いや、どっちかっていうとアルクェイドにしては遅いほうだったと思う。
　ただ昨日の貧血の後遺症なのか、俺の体が本調子でなかっただけだ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「大丈夫、志貴？　無理しないでベンチで休んだら？」
「……そうする。体が休まったら、街のほうに行くからな、アルクェイド」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「もう。志貴がやる気になってるのは嬉しいけど、まだ時間が早すぎるのよ。
　ネロの時もそうだったけど、吸血鬼は自分たちの時間でなければ無闇に活動はしないものなの。
　彼らはもっと夜の気配が濃くなってないと活動しないんだから、もうしばらくここで時間を潰さないとね」
br
「――――」
　そうゆうことは、もっと先に言ってほしかった。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_lshutter_fst

br
―――ベンチに座って、やる事もなく時計を眺める。
br
　公園の時計は九時をすぎたあたり。
　まわりからは段々と人影がなくなっていって、段々と夜が深まっていく。
　アルクェイドはどうしてかベンチに座らず、退屈そうにそこいらを歩きまわっていた。\




return
