


bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lcartain_mid


ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

play "*1"

「それで話ってなんなの、志貴？」
「吸血鬼のこと。おまえ、前に言ったよな。巷を騒がしている通り魔殺人は吸血鬼の仕業だって」
　ええ、とアルクェイドは頷く。
「それじゃあ、今朝のニュースでまた新しい犠牲者が出たっていうのは知ってるか？　昨日の夜に通り魔に殺されて、血を抜かれたらしいんだけど」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――」
　……アルクェイドの瞳が細まる。
　なにか。
　背筋が凍えるような、緊迫感。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst
「ふぅん、それで？」
「それでって―――おまえ」
　ごくり、と唾を飲みこむ。
　アルクェイドの視線は、まっすぐに俺を捉えている。
　まるで―――こっちが少しでも動けば、即座に襲いかかってきそうな、そんな視線。\

「お―――おかしいじゃないか、アルクェイド。
　ネロは死んだはずだろ。なのに、どうしてまだ吸血鬼騒ぎがおこっているんだ。まさかとは思うけど、あれは、おまえが―――」\
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「そんなワケないでしょ。それはわたしじゃなくて、他の吸血種の仕業よ」
　あっさりと緊張を解いて、呆れたようにアルクェイドは即答した。
　けれどこっちは納得がいかない。\

「なんだよそれ。他の吸血種の仕業って、そう次から次へと吸血鬼が出てくるっていうのか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「まさか。あの連続殺人事件っていうのは初めから一人の吸血種の仕業だもの。新しい吸血種なんてのはやってこないし、ネロだってあの事件にはまったく関係がないわ」
br
――――え？
　ネロだって、関係ない……？
br
「な―――それ、どういう意味だよ」
「言ったとおりの意味だけど。……もう、志貴ってキレるようでいてどこか抜けてるのね。いい？　たしかにネロは吸血種だったけど、あいつは人の血を吸っていた？」\
cl c,%type_crossfade_fst


「吸っていたかって、あいつは人間をバリバリと頭から食ってただろ―――って、あ」
br
　そう、か。
　なんでそんな単純な間違いに気がつかなかったっていうんだろう。
　通り魔殺人の被害者たちは、血を抜かれた遺体として発見されている。\

　けれどネロは違う。
　あいつは一切死体を残さない。血を吸うどころか肉さえ食らって、その痕跡を無くしてしまう。
　現に、ホテルでアイツに食われてしまった人たちは殺人事件としてではなく、行方不明者として扱われていた。
br
　なら―――それは、明らかに巷で起こっている事件とは違うものだ。\

「まってくれ。それじゃあ今起きている殺人事件はなんなんだ。いったいどこの誰があんな真似をしているっていうんだよ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「だから、あの事件はネロと別の吸血種の仕業なのよ。正確にいうとソイツがいるからわたしがこの街にやってきて、ネロはわたしを追いかけてこの街にやってきた、っていう相関図かな」
「―――な。そ、それじゃあおまえが追っている敵っていうのはネロじゃなかったのか！？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ。わたし、初めから自分の標的がネロだなんて言わなかったでしょ？
　ネロにとっての標的はわたしだったけど、わたしにとっての標的はネロじゃなくて、この街で通り魔って言われている吸血鬼だけよ。
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「……志貴。まさかとは思うけど、もしかしてすごく単純な勘違いしてたとか？」\
cl c,%type_crossfade_fst


「な―――――」
　愕然と息を飲む。
　けど―――たしかにアルクェイドの言うとおりだ。
　アルクェイドの目的が吸血鬼殺しだというから、俺は完全に早とちりして、こいつはネロを倒すためにいるんだってばかり思ってた――――
br
「……それじゃあ何か？　あの夜ネロと殺しあったのは、実はまったく無意味なことだったっていうのか………！？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「無意味じゃないわ。志貴はわたしの代わりに戦ってくれたんじゃない。ま、もっとも志貴さえわたしを殺さなかったら、あんな事にはならなかったでしょうけどね」
br
「――――――」
　くらり、と目眩がする。\

「……つまり、ネロは吸血鬼殺人にはまったく関係なくて、ここ一ヶ月街を騒がしているのは別の吸血鬼の仕業ってこと……？」

「うん、そうゆうこと。でも、これはわたしが済ませる問題だから志貴は気にしないでいいよ。そんなコトより、ねえ」\
playstop

cl c,%type_crossfade_fst

　やけに楽しそうな笑顔をうかべて、アルクェイドは呆然としている俺を見上げてくる。
br
「昨夜はどうだった？　誰が出てきた？」\




return
