







bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_tshutter_mid

play "*1"

　それで、誰かに看病されているのだと、気がついた。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_mid

「こんばんは。お体の具合はどうですか、志貴さん」
　いつもの笑顔で、彼女はそう言った。
「あ……琥珀、さん」
　千切れた呼吸を束ねて、なんとか声をあげた。

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、喋らないでいいですよ。今の志貴さんがどんな状態なのかは、きっと志貴さんより解っていますから」
　琥珀さんは笑顔のまま、俺の額に乗ったタオルを外した。\

―――やっぱり、さっきのは幻だったのか。
br
　琥珀さんはいつも通りだ。こんな時でも笑顔のままで、翡翠のふりを続けている。
　……それを。
　俺は琥珀さんからその仮面を剥がす事もできず、ここで終わってしまうんだろうか。\

「事情は秋葉さまから聞きました。秋葉さまは明日まで待つ、とおっしゃっていましたが、それでは間にあいません。
　秋葉さまも冷静な判断力を失っているんですね。
　このままだと志貴さんは今夜を越す事はできませんから」
「―――――――――」
　ぜーぜーと喉が喘ぐ。
　琥珀さんの言葉は、容赦がなかった。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さんは前に言いました。自分は死というものに対して麻痺しているんだって。
　今もそうなんですか？　だからこんな体でも秋葉さまに逆らうなんて、そんな希望のない事をしているんですか」
「―――――――――琥珀さん？」
　……驚いた。
　琥珀さんの声は、今までとは違う。\

「……ワケないだろ。俺は人より死ってものに敏感だって言ったじゃないか。……だから、今の自分がどういう状況なのかは解ってるつもりだよ。
　琥珀さんに言われるまでもなく―――今夜を越すのは難しいなって、気づいてた」
「では、志貴さんは死が怖くないんですね。秋葉さまを受け入れれば今すぐにでも良くなるのに、それをしないなんてどうかしています」\

「……そうかもしれない。けど、それでいいって思ってる。俺はこういう自分が好きだし、そんな自分を好いてくれた秋葉が好きなんだ。
　……ああ、それに、さ。こうして琥珀さんと話が出来るような、なんでもない事も好きなんだ。
　……だけど自分に嘘をついたら、そういうのが楽しくなくなりそうで、こわ、い――――」








return
