
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp



waveloop se10

「―――――翡翠、かな」
　……夜の見回りか何かの延長で、俺がきちんと眠っているか確かめに来たのかもしれない。
　ここんところ無断外泊が続いたから、秋葉から俺の様子を見るように言われていてもおかしくはないだろうし……。
「…………、ぐー」
　まあ、それなら寝たふりをして翡翠を安心させた方がいいだろう、と狸寝入りを決めこんだ。\

wave se8


　……足音は止まらない。
waveloop se10

　かつん、かつん、というこれみよがしの足音は、翡翠らしくなかった。
　平時でも気配を押し殺して物音一つ立てない翡翠なのに、どこかおかしい。\

　……気配はすぐそこ。
　翡翠はベッドの傍までやってきて、そこで立ち止まっているようだ。
「………………、ぐー」
　翡翠じゃ、ないのかもしれない。
　ちらりと、起きているのがバレないように薄目を開ける。

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_mid
!w1000
ld c,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_lshutter_fst
cl c,%type_lshutter_fst


「……………、むー」
　入ってきたのは翡翠に間違いはない。
　けどなんだか、様子がおかしいのは確かだった。\

「………………………」
「………………………、ぐー」
　翡翠は押し黙ったまま、じっとこっちを見つめている。
「――――――ぁ」
　と、何か口にしようとして、声を飲み込む。
　……翡翠はそんなコトを繰り返して、一向に部屋から退室しない。
　……。
　…………。
　…………………。
　………………………。
　……………………………。
　……………………………………。\

　……………………………………………なんか、緊張してきてしまった。
br
　翡翠が何を言いたいのかは知らないけど、こうしていつまでも放っておくのも可哀相だ。
　第一これじゃこっちも緊張して眠れやしない。
「……………、ぐー」
　寝たフリはやめて、声をかけて用事を聞いてみよう、と意を決した瞬間。
br
「………お目覚めでいらっしゃいますか、志貴さま……？」
br
　と、たどたどしい声が、聞こえた。\

「……………翡翠？」
　出来るだけ自然に起きたフリをする。
　ベッドから体を起こすと、そこには―――
wavestop

ld c,":a;image\tachi\his_t20.jpg",%type_crossfade_mid
play "*1"

br
――――どこか、様子のおかしい翡翠がいた。
br
「どうしたんだ翡翠。こんな夜更けに、何かあったのか？」
「……はい。夜のお勤めをはたしに参りました、志貴さま」
　消え入りそうな声で、翡翠はよく解らないコトを言った。\

「……？　夜の勤めって、なに？」
　首をかしげて、まっすぐに翡翠の顔を覗きこむ。
「……………………」
　翡翠は答えず、ただ視線を逸らすだけだ。
「………………」
「……………………」
「……………………………」
「……………………………………」
「……………………………………………」
br
――――また、気まずい沈黙が支配する。\

「翡翠。その、はっきりと用件を言ってもらわないと、何がなんだか解らないんだけど」
　沈黙に耐えかねて言ってみる。
　と。
ld c,":a;image\tachi\his_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「ですから、夜のお勤めは夜のお勤めです。志貴さまがお望みになられた事なのですから、そのような意地悪なお言葉は、あんまりです」
　むーっ、と拗ねるように翡翠は見つめてくる。\

「―――――――」
　翡翠の言動は、やっぱりよく解らない。
　けど、そんな事より、その……今夜の翡翠はいつもの翡翠とは違いすぎて、どきりとした。
　……翡翠の言葉通りじゃないけど、なんていうかいじわるをしたくなる可愛さというか、そんな感じの動悸が、する。\

「……翡翠？　悪いけど、よく解らない。夜の勤めって何の事だ」
ld c,":a;image\tachi\his_t20.jpg",%type_crossfade_fst


「……あの、志貴さまは本当にお分かりになられてないのですか？」
「だから、さっきからそう言ってるじゃないか。俺に手伝える事なら手伝うから、何をすればいいか教えてくれ」
「……………………」
　また翡翠は黙り込む。
　が、今度の沈黙は長くなかった。

ld c,":a;image\tachi\his_t21.jpg",%type_crossfade_mid

「ですから、これから志貴さまの夜のお相手を勤めさせていただく、コトです」
　顔を真っ赤にして翡翠は言う。\

「あっ、なるほど。夜のお相手って、そういうコトか」
　ぽん、と手を打った後。
playstop

br
「―――――えぇぇぇええええ！？」
br
　と、ベッドから転がり落ちかけたぐらい、体を退いた。\

「……………………」
　翡翠はうつむいたまま、何も言わない。
「――――――――な」
　何か言おうとしたが、うまく声がでない。
　……えっと、ようするに。
　翡翠は俺に抱かれるためにやってきた、という事らしい。
「……………夢だ」
　質の悪い夢を見ているな、と頬をつねってみる。
　……痛いし、翡翠はうつむいたまま消える事はない。
「な―――なん、で？」
　呆然とした頭のまま、なんとか、そんなコトバを口にした。\

ld c,":a;image\tachi\his_t20.jpg",%type_crossfade_fst

「………………………」
　翡翠は恥ずかしそうに両手を強く握って、少しだけ俺と視線を合わせると、
br
「…………わたしは、志貴さまの物ですから」
br
　そう、熱のこもった声で、言った。\
「物って、翡翠―――――」
　どくん、という鼓動。
「俺はそんなコト、考えたこともないし―――」
　考えたくもない、けど。

ld c,":a;image\tachi\his_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――――」
　そんな、顔をされると。
　眩暈が強くなって、困る。\

「―――翡翠、悪ふざけは、よそう。俺は、別に」
　翡翠を手に入れたいとか、抱きたいとか、思ったコトは―――
「……志貴さまは、わたしが嫌いなのですか？」
　脅えるような眼差し。
　そんな目で見られて、参らないヤツはいない。
「そ、そんなコトあるもんかっ……！　俺は翡翠を―――」
br
　……自分でも意識していない夢の淵で。
　翡翠を、手に入れたいと、思ったんだろうか。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
waveloop se1


bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst


　……鼓動が早まる。
　……理性が鈍化していく。
　……どうか、してる。
　……これは夢じゃないって、さっき確認したのに。
　まるで夢の中にいるみたいに思考の辻褄が合わなくて、翡翠を本当に、抱きたいと思ってしまっている、なんて―――――\

ld c,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま……わたしでは、いけませんか？」
「ばか―――そんなコト、ない。翡翠のことは、好きだ」
ld c,":a;image\tachi\his_t20.jpg",%type_crossfade_fst

　ほう、と安堵するように、翡翠は胸を撫で下ろす。
「……だけど、それとこれは違う。いくら使用人だからって、こんなコト、無理やりするような事じゃない。……翡翠が嫌がる事はできない」
　どくん、どくん、と。
　真っ白になっていく理性をなんとか持ちこたえさせて、そう言った。
ld c,":a;image\tachi\his_t21.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――――――志貴、さま」
　ぎゅっ、と。
　強く、指と指を絡ませる。\

「……わたしは嫌がってなどおりません。翡翠は志貴さまの物です。
　……ですから、志貴さまにもわたしを愛してほしいと願う事は、いけませんか」
　途切れ途切れの呟き。
　それが耳に届くたびに、かろうじて残っていた理性が削れていく。
「翡翠、けど―――」
　なんとか、翡翠から目を逸らしてそう言った。
　だが、それも。
ld c,":a;image\tachi\his_t22.jpg",%type_crossfade_mid

「どうぞ……ごらんになってください、志貴さま」
　ためらいがちにスカートの裾に伸ばされた翡翠の指を見た途端、もう、目を逸らす事など出来なくなってしまった。\
wavestop

play "*5"

bg "image\event\his_h15.jpg",%type_bshutter_mid


　瞬間、呼吸を忘れた。
「―――――――――――」
　たくしあげられた長いスカート。
　細い、楚々とした少女の足。
　足と足の谷間の奥で、本来隠されているべきものが露になってしまっている。
「………………………………」
　翡翠の震えが、吐息になって聞こえてくる。
　小刻みに震える白い体。
　剥き出しの秘部は、楚々とした翡翠に相応しく可憐だった。
　肉という生々しさは希薄で、本当に花弁のように思える薄さ。\

「……………ぁ…………」
　その花弁が微かに震えた。
　見られている、という羞恥心が翡翠を責めたてている。
「……………、…………」
　それでも翡翠は動かない。
　スカートをあげて、俺に自らの秘所を見せたまま、顔を真っ赤にして目を閉じている。\

「翡―――――翠」
　そんな声しか出せない。
　……翡翠の花弁からは、まだどんな薫りだってしていない。
　だっていうのに、その匂いに酔ってしまった。
　女らしい艶かしさなんて皆無のくせに、どくん、と胸が昂ぶってしまう。
　あのスカートの下にこもっていた熱が、部屋中に広がったような感じ。
　頭も喉も、指先さえ熱くて理性が途絶える。\

――――翡翠。
br
　あんな恥ずかしそうに目を瞑っている翡翠。
　だからこんな事は止めさせてあげなくちゃいけないのに、俺は正反対のコトばかり、考えて、しまっている――――\

「…………………………」
　翡翠は体を震わせたまま、黙っている。
　細やかな震え。
　指先だけだったそれは、次第に足と、太腿にまで伝わっている。
　ふるふると。
　熱くなっていく秘所を庇うように、かすかに両足が重なり合う。\

「…………、……………、…………」
　翡翠の呼吸が乱れている。
　……声をあげればいいのに、と思った。
　いや、そうじゃなくて、単純に―――
br
「―――翡翠」
br
　翡翠の、声が聞きたいと、思った。\

　腕が伸びる。
　震えている翡翠の体を抱き寄せようと体が動く。
br
「…………、……………ぁ」
br
　ぴくん、と震える体。
「翡翠、俺は――――」
　なんて言うべきかさえ、もう解らない。
　ただ翡翠を抱き寄せて乱暴に奪おうとした時、翡翠は潤んだ瞳で俺を見上げた。\


「……はい。どうか翡翠を可愛がってください、志貴さま」
「―――――――――――」
　その言葉にどんな魔力があったのか。
　乱暴になっていた心は系統を変えて、ひどく、屈折した心持ちになってしまった。\

「……わかった。そう言ってくれて嬉しいよ、翡翠」
　ベッドに腰をかける。
「それじゃそのまま、俺がいいって言うまで動かないこと。自分から話しかけてくるコトもダメだからな」
　翡翠はこくん、と頷く。
　指先が、たくしあげられたスカートの下へ向う。「……………………」
　成す術もなく、翡翠は俺の指を見つめている。
　それに気がつかないふりをして、中指を伸ばして、指の腹で翡翠の花弁をなぞった。\

「ん……………っ」
　びくん、と翡翠の体が揺れる。
　できるだけ優しく触れたつもりだが、翡翠にとってはそうではなかったようだ。
「……ん……柔らかいな、翡翠のココ」
　中指と人差し指を合わせて、ゆっくりと翡翠の秘所をなぞる。
　秘裂には触れず、股間全体をさわさわと触れていく。\

「は…………ぁ………」
　洩れる吐息が、少しずつ大きくなる。
　柔らかな愛撫。
　それをしばらく続けてから、ヒクヒクと苦しげに震えている割れ目だけを、指でなぞる。
「――――っ、んっ…………！」
「ん……？　翡翠、何か言った？」
「ぁ……いえ、何も……ありません、志貴、さま」
「そうか、良かった。翡翠は何も言っちゃダメだって言いつけを忘れているのかと思った」
　そう言って。
　唐突に、中指だけを、翡翠の中に突き入れた。\

「――――――んくっ……………！」
　翡翠の背中が反れる。
　第一間接まで入れていないっていうのに、こんなんじゃ先が思いやられるって言うものだ。
「……へえ、翡翠の中っていつもこうなんだ。そこら中に玉みたいに水がはってて、ぐちょぐちょしてる」
「ぁ……………………」
　耳まで真っ赤にして、翡翠は声を飲みこむ。
　自分から話してはいけない、という決まりゴトを守るためだろう。
「やらしいな。まだ何もしてないのに濡れ始めてたんだ、翡翠は」
「―――――――――」
　恥ずかしそうにうつむく翡翠。\

「いや、悪かった。こんなコトならもっと早く、こうしてあげれば良かった、な！」
　中指を深く入れる。
「くっ……、ん………！」
　翡翠の顔があがる。
　応じて、きゅっ、と軽く締めつけてくる感覚がした。\

「……まったく。指一本だけだっていうのに、翡翠は敏感なのかな」
　さらに深く入れて、中をゆっくりと、ぐるりと一度だけ欠きまわす。
「っ―――――！　っ、………ぁ」
　わなわなと震える唇。
　……健気にも、翡翠は俺の言いつけをキチンと守っている。
　声をあげるな、という命令を守ろうと、精一杯に吐息を殺している。\

「……さすがに我慢強いな翡翠は。けどまあ――あんまり長くは持ちそうにないようだけど」
「え……志貴、さま……？」
「だって翡翠の中、もうどろどろしてるじゃないか。指を入れただけで濡れるなんて、どうかしてる」
「――――――――」
　翡翠の顔がますます赤くなる。
「……違います。志貴さま―――志貴さまが触れてくださるから、わたしは――――」
「ほら、喋らない。別にそんなコト聞いてないだろ、俺は」
「あ――――――、っ！」\

　入れていた中指を動かす。
　ぐるぐると、膣内の襞を欠きまわす。
「―――ぁ―――んく、んっ…………！」
　翡翠の吐息に熱がこもる。
「……翡翠。何か言った？」
「……ぁ………いえ、なに、も――――」
　きっ、と歯を噛み合わせる音。
　その合間にも、はぁはぁと、乱れた吐息がこぼれていた。
「……ならいいけど、まいったな。翡翠のここ、すごくやらしくなって中指だけじゃ足りなくなってきた」
　ぬちゃり、と音をたてて指を引きぬく。
　糸をたてて引き抜かれた中指は、翡翠の蜜でドロドロに溶けているようにも見えた。\

「あ―――――」
　呆然とそれを見下ろす翡翠。
「じゃあ次はこうするか。……翡翠、ちゃんと言いつけを守るんだぞ」
「あ………は、い」
　頷く翡翠。その途中で、中指と人差し指を根元まで刺し入れた。
「はっ、んっ―――――――！」
　反りかえる背中と、締めてくる膣。
「あっ……うぁ……ぁ、ん―――――」
　洩れてくる吐息は、本当に熱かった。
　それをもっと過熱させようと、刺し入れた指を交互に、上下に動かす。\

「ん……ん――――」
　翡翠はかすかに身をよじって感覚に耐える。
　だが、そんな事で自分の体内から湧いてくる快感に抗うことなんてできない。
　必死に声を押し殺そうとすればするほど、膣内の動きは活発に、より淫らになっていく。\

「翡翠、そんなに声をあげちゃ聞こえないだろ。せっかく翡翠のココが、こんな音をたててるのに」
　ぐちゅ、ぐちゃ。
　大きく指を動かして、粘つく音をあげさせた。
「いや――――そんな、いや、です……志貴さま」
　顔を真っ赤にして目を背ける翡翠。
　その顔が可愛くて、もっと―――深く、いじめたくなる。\

「イヤなコトはないだろ。こんなに溢れ出させて、絨毯をこんなに汚してるんだ。翡翠がいやらしい子だって言うことは、もうはっきりしてるじゃないか」
「あ……んぁ……、っ………」
　言いながら指を動かす。
　二本の指で膣を欠きまわしながら、中指を曲げた。
「――――はぅ…………！？」
　びくん、と揺れる体。
　曲げた中指は、翡翠のお腹のほうの、ざらついた部分をこする。\

「ああ―――んくっ、ふぁ――――！」
　その部分は弱いのか、翡翠は声を殺す事さえできない。
「翡翠、声をあげちゃダメだって言ってるだろ」
「ぁ―――――はい、志貴、さま――――」
　はぁはぁと声を荒だたせる翡翠。
　それでも中指で翡翠の膣の上をこする事はやめない。\

「ん……はぁ、あ――――あ」
　まるで熱病にうなされたような吐息。
　そこへ。
「……んっ……翡翠のここ、大きくなってる」
　濡れそぼった秘裂の上で、ぷっくりと充血した陰核に舌を這わせた。
「んあ―――――っ！？」
　翡翠の体がくの字に曲がろうとする。
「翡翠。動いていいとは言ってないぞ」
「……は……はい……しき、さ……ま」
　消えそうな翡翠の声。
　翡翠の膣での愛撫と、外での愛撫。
　そうたいした物ではないのに、翡翠の体はもう限界のようだった。\

「……翡翠。こういうのは、初めて？」
「ぁ―――ん、あ……は、い。……わたしの主人は、志貴さま、だけです、から――――」
　震える声で答えてくる。
「……そうか。なら、これはご褒美」
　舌を這わせる。
　充血した陰核の包皮をめくって、舌先で、くりっとした赤い肉芽を舐め上げた。
「え―――ん、くっ…………！！！」\

　一際高い声。
　それを無視して、もっと強く舌を這わせる。
「あっ、はぁ、あ―――志貴さ、ま――――！」
　舐め上げる、なんてものじゃない。
　豆を潰すように、強く、舌先で陰核を翡翠自身にこすりつける。\

「ん……んくっ……だ、め――――志貴さま、どうか―――どうかお止め、ください―――はあ、あ、ん……志貴、さま……！」
　がくがくと揺れる体。
　はぁはぁと乱れた吐息と、天を仰ぐようにあげられた顔。
br
　ぎゅっ、と。
　スカートを握っていた指に、引き千切らんばかりの力が篭る。\

「は―――もうだめ、です―――！　んっ、くっ……志貴、さま、お願い、だから……もうお許しください、志貴、さ、まぁ―――――！」
　崩れてしまいそうな、弱々しい声をあげて。
　がくん、と膝から力を失い、翡翠はベッドへと倒れこんだ。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst


　……閑散とした部屋に、荒い息遣いが響く。
　翡翠は力尽きたように体を預けてきていた。こっちはベッドに座っていたから、翡翠がベッドよりに倒れれば当然翡翠を抱きかかえる形になる。\

「……………翡翠？」
　抱きとめたまま、翡翠の耳元で囁く。
「――――――――」
　返事はない。
　聞こえてくるのははぁはぁという息遣いだけで、翡翠は何も答えてくれない。
　……ただ。
　しっかりと俺に抱きついてきている腕の温もりが、彼女に意識があるという事を教えてくれた。\

「……………………」
　しばらく、そのままで時間を重ねた。
　熱く火照った翡翠の体は抱いているだけで気持ちが良かったし、何より―――子供のように抱き付いてくる翡翠の気持ちが嬉しかった。
「―――――――ん」
　翡翠の心臓の鼓動が伝わってくる。
　……ほんとに、さっきまでの自分はどうかしてた。
　翡翠はこんなにも素直に俺の事を頼ってくれてたいるのに、あんなことをしてまうなんて、思い返す申し訳なくて死にたくなる。
「……というか、秋葉に知られたら殺されるな……」
　……うん、それは間違いなく事実だろう。\


「………………………」
　はぁはぁと息づいていた翡翠の呼吸が納まっていく。
「…………志貴、さま……？」
　ようやく落ちついたのか、翡翠は抱きついたまま顔をあげた。
「……ああ。ごめん、翡翠。ちょっといじわるがすぎたみたいだ」
「…………………」
　翡翠は虚を付かれたような目で、まっすぐに俺を見上げる。\

「……いえ、いいんです。志貴さまが満足してくださったのなら、翡翠はそれで嬉しいです」
　頬を染めて、いつもの真顔で翡翠はそう言った。
　……その顔は、やっぱりどうかしそうなぐらい、可愛い。
　おかげでむくむくと、大人しくしていた一物が鎌首をもたげてしまった。
「―――――――っ！」
　急いで翡翠の体を突き放す。
　……その、抱き合った今の体勢だと、勃起してしまったモノが翡翠のお腹に当たってしまうからだ。\

「……志貴さま……？」
　翡翠は不思議そうに見つめてくる。
「どうかなさいましたか？　あの……やはりわたしでは、力不足だったのでしょうか……？」
　不安そうな声。
　それは力不足で叱られる事ではなく、俺に嫌われる事を怖れているような声だった。
「―――違う。そういうんじゃないんだ。翡翠に不服なんてない。ただ、ほら……俺は満足してるんだけど、体は満足してないというか……」
　どう説明したものか、と言葉を濁す。
br
――――と。
　翡翠は顔を赤くしてうつむいてしまった。\

「……翡翠？」
「……申し訳ございません。志貴さまに、そのようなことを言わせてしまって」
　ごにょごにょとした声。
「あ―――――」
　見れば、翡翠の目の前には屹立した一俺の物がある。……翡翠が俺の勃起したモノに気がつかない方がおかしい。\

「あ、いやこれは―――いいんだ、別に！　すぐに収まるから、翡翠は気にしなくていいっ！」
　必死になって言い訳をするのだが、それは翡翠には逆効果だったようだ。
「……志貴さま。わたしはまだ、志貴さまにご奉仕をしておりません」
　きっ、と強い視線を向けてくる翡翠。
「どうか楽になさってください。不慣れですが、精一杯お世話させていただきます」
　止める間もない。
　翡翠はするり、と手品のように服を脱ぐと、ゆっくりと俺の股間に顔をうずめてきた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\event\his_h16.jpg",%type_crossfade_mid


　……翡翠の手つきは、本当に初々しかった。
　ジッパーを下げて、ぎちぎちと膨張した一物を露にする。
　その異形と青臭さに嫌がる素振りも見せず、なのに初めて男性のモノに触れるような手つきで、ゆっくりと男根を包み込んだ。\

「……あ……」
　触れて、それが熱いという事に驚くような声。
　恐る恐る、まるで壊れ物を扱うような繊細な指遣いで、屹立した肉の棒を押さえつける。
「……翡翠、初めてならそんな無理をしなくてもいいんだぞ」
「…………………」
　いえ、と首を振る翡翠。
　彼女は躊躇う事もなく、まるで口付けるように亀頭に唇を押し当てた。
「っ――――――」
　その、柔らかな感触に一層モノは大きくなる。
　他人の……それも翡翠に口付けられた、という事が勃起中枢を刺激して、牡の器官をより激しく充血させる。\

「志貴さま……？　苦しいの、ですか？」
「いや、違う。翡翠の唇が気持ちよかっただけだ」
「……痛い、というわけではないのですね……？」
　心配そうに見上げてくる翡翠に、まさか、と笑い返す。
　それで安心したのか、翡翠は唇をより強く重ねてきた。\

「ん―――――――」
　ぎしっ、と根元のほう熱が滾る。
　翡翠の愛撫は、本当に些細なものだった。
　やり方を知らないのか、翡翠は男根を指で固定させて、ただ唇で亀頭を吸うだけ。
　……だが、それが不服なんていう事は決してない。
br
「……ぁ……んっ……志貴さま、これでよろしいの、ですか……？」
br
　知らないながらも、翡翠は必死に愛そうとしてくる。
　一途に、亀頭を唇で包み込んでくる感覚。
　口内に含む、ではなく唇で食む、といった弱々しさ。\

「……あ……濡れて、きました」
　先触れの腺液が零れ出したのだろう。
　それを嫌がらず、翡翠は舌を尿道にあてて吸い上げていく。
「――――、っ――――」
　尿道を吸い上げられる感覚に、腰が浮く。
「……ん……志貴さまの、熱い、です」
　びくん、とよけいに反りかえる男根を押さえようと、翡翠の指に力が入る。
「……………翡翠」
　……色々と教えて、もっと強い快楽を求めても良かった。
　だが、そんなことはいらない。
　翡翠がこうして、一心に俺を悦ばせようとしているだけで良かった。\

「……志貴、さま……？」
「……ああ。気持ちいいよ、翡翠」
　翡翠の髪をすく。
　欲しいというより、今は愛しい。
　赤い髪。上気した頬。……初めてのくせに、こんなにも懸命になってくれる翡翠。\

「ぁ……はい、嬉しいです、志貴さ、ま―――」
　一層深く、翡翠が俺を愛してくる。
　青い血管の浮かぶ肉棒に、翡翠の指が食いこむ。
　ちゅううう、と。
　尿道を吸い上げる口と、吸いきれず竿にこぼれてしまった腺液を舐めとる舌。\

「―――――くっ」
　根元に滾る熱いモノがせりあがる。
　……段々と男のモノの仕組みが解ってきたのか、翡翠は亀頭だけでなく竿にまで口付けを交してきた。
「ん……む……志貴さま、これでよろしいですか……？」
「―――――――」
　答えず、迸ろうとする感覚を堪える。
「……ぁ……んんっ、むっ――――」
　翡翠の唇が、シャフトを滑り落ちていく。
　その中で、少しだけ出された舌がチロチロとくすぐっていく。\

「ちょっ―――――翡翠、離れてないと、まずい」
　そう言いながら、翡翠を退ける事はしなかった。

「あ―――志貴さま、なんだか、すごく―――」
　大きい、とでも言おうとしているのだろう。
　熱く滾ったモノを吐き出す瞬間、生殖器はより大きく膨張する。
「翡、翠―――出すから、離れてない、と」
「はい……どうぞ、お出しになってください、志貴、さま……」
　熱い吐息を浴びせながら、翡翠はそう言った。
　……知っている。
　翡翠は、このあとに何が来るか知っていて、そんなに強く、亀頭に口付けている、のか。\

「く――――、っ―――！」
　その事実で、決壊した。

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\his_h16.jpg",%type_crossfade_fst


「あっ、んむっ―――――――！？」
　翡翠のむせぶ声が聞こえる。
　どくどくと吐き出される白濁液。
　小さな唇で、翡翠は咳き込みながら懸命に飲み干していく。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid


「―――――――翡、翠」
　放たれていく感覚に陶酔しながら、翡翠の喉を眺めた。
　ごくり、と嚥下していくカタチ。
　涙をたたえたガラスのような青い瞳。
br
――――それで、思った。
br
　翡翠は、こんなにも一途で不器用だ。
　……本当に惜しいと思う。
　これが夢ではなく現実であったのなら、俺は翡翠という女の子の事を、人形みたいだなんていう誤解をせずにいられたのに、と―――――\

!w4000

playstop


if %flgE>=1 skip 5
mov $phasebg,"image\bg\bg_06g.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\park_06a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_06.jpg"
gosub *left_phase

skip 5
mov $phasebg,"image\bg\bg_27b.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pcel_06a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_06.jpg"
gosub *left_phase




bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_lcartain_fst

play "*2"


　………、………………、………………………。
br
「―――あ――さ」
　ぼんやりとしていた意識が目を覚ます。
　窓からは太陽の陽射しが差し込んできていて、部屋は温かな雰囲気に包まれている。\

「――――――――」
　じっと、自分の両手を見る。
　両手にはかすかな発汗。体中に汗をかいていて、なんだか熱帯夜の中にいたみたいだ。
　体はなんとなくだるい。けどそれは不快なものでなく、むしろ充実感が先にきていたりする。
br
「―――――――？」
　ぐるぐると肩を回してみる。
　……体の調子は良好だ。
　ただ目の前には翡翠の姿がない。さっきまで俺に触れていてくれた彼女の指も吐息も、嘘のように掻き消えている。\

「あ――――――れ？」
　翡翠の指と、吐息……？
br
「ああーーーーーーー！」
br
　ベッドから跳ね起きる。
　跳ね起きて、あんまりな夢の内容を思い返してしまって、激しい後悔に襲われた。
「信じ、られない――――」
　……なんて夢を、見てしまったんだろう。
　翡翠が夜のお勤め、なんて言ってやってくるなんて、なんて妄想を描いているんだ。……ちょっと、自分の趣味を本気で疑ってしまう。\

「は――――あ」
　ほう、と背を伸ばして、胸の中にたまった空気を吐き出した。
　……なんとか昨夜の夢を忘れようとしたが、簡単に艶夢は消去できない。
「……………翡翠」
　夢だってわかってるのに―――感覚がリアルすぎて、なんだか現実のように思えてしまう。
　……それでも、今のは間違いなく夢なんだ。
　それが、かろうじて救いといえば救いといえる。\

「……けど……かわい、かったよな」
br
―――思い出すと複雑な気持ちになる。
　実際の翡翠は、あんなにストレートな感情表現はしない筈だ。
　翡翠はいつも冷静で無表情で、滅多なコトがないかぎり頬を赤く染めたりしない。
「………………」
　……だから、それが残念と言えば残念だった。
　本当はこんな事はいけないんだろうけど、むにゃむにゃと夢の中での素直な翡翠を思い出したりする。\

　と、そこへ。

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst


「志貴さま」
「うわあああああ！」
quakey 2,100

br
―――当の翡翠が、いつもの顔で現れた。\

「あああぁああああ翡翠！」
　ばたばた、ごろごろ、どす。
　あまりのショックにベッドから転がり落ちて、壁に激突する。
　幸か不幸か、シーツは腰に巻きついたままだった。\

ld c,":a;image\tachi\his_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「……志貴さま。何か、わたしに含む所でもおありなのですか」
　むっとした目をする翡翠。
　……まあ、そりゃあ、いきなり回転しながら翡翠の名前を叫んだんだから、そりゃあ不審に思われるか。
「……い、いやそういうワケじゃないデス。……ところでその、いったいいつからそこに居たんでしょう、か」
　……心の中の負い目が、知らず敬語を使わせたりする。\

ld c,":a;image\tachi\his_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さまがお目覚めになられる前からですが、なにか」
　翡翠はますます不審そうに俺を見る。
「ぅ……………」
　そういう目で見られると、本当に自分が最悪な生物のような気がして、滅入る。
cl c,%type_crossfade_fst
br
「……そう。俺が起きる前、から……」
―――え。
　ということは、もしかして。
　俺は、あんな夢を見ている時の寝顔を、翡翠に見られてたっていうんだろうか―――\

「ひ、翡翠、その―――――」
　床の上、シーツにくるまったまま、立ちあがる事もできずに翡翠の顔を見上げる。
　翡翠は相変わらず無表情で、自分からは何も話しかけてこようとしない。
「その……俺、なんかヘンだった、でしょうか」

ld c,":a;image\tachi\his_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「それは、わたしの口からご説明するのははばかられます」
「あ―――う」
　……やっぱり、なんかすごい寝姿をしていたみたいだ。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「それでも、志貴さまがどうしてもとおっしゃられるのなら、出来るだけ緻密にご説明いたしますが？」
「……いい。説明しなくていいです、はい……」
　顔を赤くして、消え入りそうな声で答えた。
「あの、翡翠さん？」
「なんでしょうか、志貴さま」
「その、着替えるから外に出てもらえない、でしょうか」
br
―――というか、とにかく翡翠の顔を直視できないので外に出てもらいたい。\

「……かしこまりました。それでは失礼します」
cl c,%type_crossfade_mid

　翡翠は一礼してドアへと歩いて行く。
「――――――はあ」
　と、胸を撫で下ろした時。

ld c,":a;image\tachi\his_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「……時に、志貴さま」
　くるりと、怖い顔で翡翠は振りかえった。
「志貴さまがどのような夢を見ていたのか、お聞かせ願えないでしょうか」
　じろり、とした視線。
　……まずい。なんか、地獄的にまずい寝言を、口にしてしまったらしい。\

「……いや、別に人に言うほどの夢じゃないから。
　何か口走っていたかもしれないけど、それは遠野志貴とは関係のない所の言葉だと思っていただけると幸いなんだけど……」
ld c,":a;image\tachi\his_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「……結構です。ですがこれからは、誰彼の胸が薄いといった事や、額が広いといった身体的な特徴をつらつらと繰り返すようなお眠りはお止めください。
　これでは志貴さまを起こすという勤めに支障が出てきてしまいますから」
cl c,%type_crossfade_fst

　それでは、と翡翠は退室していった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_lcartain_mid


　気持ちを十分に落ち着かせて居間に移動する。
　居間では、すでに秋葉がソファーに座って紅茶を優雅にすすっていた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04a.jpg",%type_crossfade_fst

「あら、おはよう兄さん。今朝は早いんですね」
　そんなにこっちが早起きしたことが嬉しいのか、秋葉は笑顔で声をかけてくる。

cl c,%type_crossfade_fst

「ああ、おはよう。今朝は、まあ色々とあってさ」
「？　色々って、何が色々あったんです？」
「いや、だからそれは―――――」
br
――――と。
　不覚にも、翡翠との夢を明確に思い返してしまった。\

「うっ―――」
　まずい。自分でもどうしようもないぐらい、顔が赤くなっていくのがわかる。
「兄さん―――？」
　がた、という物音。

ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「どうしたの？　顔が赤いけど、熱でもあるんですか？」
「―――――！」
　すぐ間近にやってきて、秋葉は下から俺の顔を覗きこむ。
　その角度。
　下から見上げてくる視線は、否応なしに昨夜の夢を彷彿とさせてしまう――――\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12a.jpg",%type_crossfade_fst

「―――はあ、本当に熱があるみたいですね。琥珀、ちょっと来て。兄さん、体の具合がよくないみたいなの」
　秋葉は食堂に向かって声をあげる。
　厨房では琥珀さんが俺の朝食を作っている最中なんだろう。\

「いい―――！　た、ただの風邪だから、そんなに気にしなくていい！」

ld c,":a;image\tachi\aki_t21.jpg",%type_crossfade_fst

「風邪ならなおさら放っておけませんっ。些細な病気でも兄さんには大事でしょう。免疫や抵抗力が人より低いんですから」

cl c,%type_crossfade_fst

　秋葉は呆れながら、スッ、と自分の手を俺のひたいに当てた。
br
　ひやりと冷たい、華奢な手の平の感触。
　白くて、細い指。
　男の指なんかじゃとうてい及ばない、繊細で、キレイな、白い指―――――\

「っっっっっっっっ！」
　まずい。
　まずいので、秋葉の手を払って、ロビーへと走り出した。




bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_lcartain_mid


br
　どたたたたたたたた。
br


bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_lcartain_mid

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま？　朝食はもうお済みになられたのですか？」
「いや、そうじゃないけど―――ええっと、俺の鞄は？」
「こちらですが、もう登校されるのですか？」
　こくん、と頷いて翡翠の手から鞄を奪い取る。
「それじゃ行ってくる。見送りはいいから！」\

bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_lcartain_mid

ld c,":a;image\tachi\aki_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん、さっきからヘンです。熱があるっていうのに何をしてるんですかっ」
「ああもう、なんでもないんだって！　なんでもないんだから、俺はこのまま学校に行く！　朝飯はかってになんとかするからほっといてくれ！」
「ほっとけって―――ちょっと、兄さん！？」
br
　どたたたたたたたた。\

bg "image\bg\bg_32a.jpg",%type_lcartain_mid

「はあ―――――」
　いくら秋葉でも、ここまできてしまえば追いかけてくるなんてコトはありえまい。
　子供じゃないんだから、登校するといった人間を捕まえにくることなんてしないはずだ。\

「――――ふう」
　大きく息をはいて、ようやく落ち着いた。
「………って、なんで逃げてるんだ、俺」
　落ち着いたら冷静になった。
　別段悪いことなんかしてないんだから、逃げるように出てくる必要なんて、なかった。\

「―――信じられない。まるっきりバカみたいじゃないか、これじゃ」
　かといって、いまさら屋敷に戻って朝ごはんをいただくというのは、もっと間が抜けていると思う。
「―――学校に行くか」
　はあ、とため息をついて、住宅街に続く坂道を下り始めた。\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w1000









return
