
play "*8"



bg "image\event\ark_e04b.jpg",%type_nowaitdisp



　……アルクェイドと過ごした時間が思い出される。
monocro #ffff00
bg "image\event\ark_e01.jpg",%type_crossfade_fst


　初めてアルクェイドを見てしまった時、自分は確かに異常だった。
　あの昂ぶりが何に起因するかはわからない。
　だがそれでもはっきりと言えるコトがあった。
br
　俺は。遠野志貴は、この白い吸血鬼を見た瞬間に、確かに心を奪われていたんだと。\

bg "image\event\ark_e02.jpg",%type_crossfade_fst


　真祖なんていう吸血鬼のくせに無邪気で、常識知らずで、俺をこんな物騒な出来事に巻き込んだ張本人。
　……俺は彼女を殺してしまったのに、笑顔で許すと、言ってくれた。
br
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
monocro off

bg "image\event\ark_e06b.jpg",%type_crossfade_fst


　……俺の知りえない過去の映像。
　俺に寄生したロアという亡霊が執着するアルクェイド・ブリュンスタッド。
　その影響を受けているにしても、俺は―――\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\event\ark_e04b.jpg",%type_crossfade_fst


playstop

「これが最後よ。志貴、わたしの言うコトを聞いて」
　アルクェイドの声は震えている。
「―――――――――」
　その、否定される事を恐れる声で、思い知らされた。
　自分にとって一番大切な人はシエルだ。
　けど、だからと言ってコイツを嫌う事なんて、できない。
　シエルを大切に思う気持ちが本物なら、コイツの事を気に入っている気持ちも本当なんだ。
　ロアの影響なんて関係ない。
　遠野志貴は遠野志貴の感情で、アルクェイドに惹かれていたんだから――――\

play "*5"

「……志貴。それとも、そんなにわたしのコトが嫌い？」
「……ふざけんな。簡単におまえを嫌えるなら、こんな事には、ならなかった」
　ぎり、と。心の中でシエルに謝りながら、そんなコトを、口にしてしまった。\


「――――え？」
　アルクェイドは首をかしげる。
「ちょっと志貴。それ、どういう意味だかわからない」
　……このバカ。はっきり言わなくちゃ解らないのか、くそ。
「――――アルクェイド、俺は」
　……ごめんシエル。口にしてはいけない事を、俺は口にしようとしてる。
「おまえの事を、嫌いになれない。
　俺は、きっと―――おまえに、惚れてる」\

「――――――――――」
　アルクェイドの瞳が細まる。
　息を飲むような緊迫した沈黙のあと。
br
「――――――ほんと？」
br
　なんて、気の抜けた声で、アルクェイドは問いただしてきた。
「……あのな。この状況で嘘を言っても仕方がないだろ。悔しいけど、俺はおまえに惹かれてる。初めて会った時から、ずっと惹かれてたんだ」
「――――――――」
　ぱあ、とアルクェイドの顔が明るくなる。
　俺の両腕を抑えていた手を離して、嬉しそうに体を起こそうとする。\

「けど、それでも俺はおまえの言うコトはきけない」
「――――――――」
　ぴたり、とアルクェイドの動きが止まる。
　彼女は離しかけた両手を、もう一度俺の腕に乗せてきた。
「志貴、それどういうコト。わたしのコトを好いてくれているなら、わたしの言うコトぐらい聞いてくれるんじゃないの？　それともわたしの言うコトは信用できない？」\

「……アルクェイドの言い分は信じてる。おまえは色々と秘密が多かったけど、決して嘘は言わなかった。だから、おまえがロアをどうにかできるっていうんなら、それは本当の事なんだろう」
「解ってるじゃない。なら何が不満なのよ。もしかして貴方、ロアの力を手放したくないなんて言うんじゃないでしょうね」
　むっ、とご不満そうに睨んでくるアルクェイド。
　……まったく。
　どんな状況だろうと、こいつのズレた所は変わらないみたいだ。\

「……あのな、俺は善良な一般市民なんだぞ。頼まれたってこんな力はいるもんか。出来るなら今すぐにでもごみ箱に棄てたいぐらいだ」
「？　ならどうしてイヤなのよ。わたしの下僕になれば、すぐにロアを仕留められるじゃない。……志貴、言ってるコトがヘン」
「ヘンなのはおまえの方だ。いいかアルクェイド、確かに俺はおまえに惹かれてる。けど、俺が一番好きな人は別にいるんだ。
　だから俺は決して―――おまえのモノになんか、ならない」\
「――――ふぅん、そう。志貴はまだあんな女の方がいいって言うんだ」
　アルクェイドの声が冷たくなる。
　……まずい。なんか、本気で怒らせてしまったような気がする。\


「いいよ。志貴が他の誰を好きでもかまわない。
　わたしね、誰かを好きだなって思った事は貴方が初めてだった。だから志貴が少しでもわたしの事を好きだって言ってくれるなら、他のコトなんてどうでもいいんだ。
　たとえ志貴がわたしを一番に見てくれなくてもかまわない。だってわたしが志貴を一番に思えるのなら、それだけで十分でしょう？」
　冷たい瞳のまま、アルクェイドは微笑った。
　そこには冷酷さと無邪気さが同居している。\

「――――けどあの女だけは別よ。
　あんなヤツに志貴を取られるくらいなら、志貴はわたしの事を嫌いでいい。
　……あーあ、結局は力ずくになっちゃったかな。志貴に嫌われても、こうしちゃえば志貴はわたしから離れられなくなるんだから」
　言って、アルクェイドは唇を噛んだ。
　ぷつり、と。
　赤い血の雫が、アルクェイドの唇に滲む。\

「ちょっ――――アルク、ちょっと待て……！」
　身の危険を感じて怒鳴るが、アルクェイドは聞こえないフリをして顔を下げてくる。
　捕まれた両腕を払おうとするが、間に合わない。
　そのまま――――

bg "image\bg\ima_10b.jpg",%type_tshutter_mid

br
　―――アルクェイドの唇が、俺の口に重ねられた。\

playstop
waveloop se1

「んっ――――――！」
　これは口付けなんかじゃない。
　アルクェイドは単に、自分の血を、俺に飲ませようとしている、だけだ。
「っ、っ、っ――――――――！」
　なんか、その行為は決定的にまずい気がして、とにかく必死になって抵抗する。
　が、がっちりと掴まれた両腕と、その……アルクェイドの唇の感触が気持ちよくて、段々と抗う力が弱くなってしまっ――――――
!w3000
br
「こ………の、不浄者ぉっっっっ！！！！！」
quakex 4,50

br
――――と。
　トウトツに、世界が揺れた。\
wavestop

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_tshutter_fst

play "*1"

「―――――――え？」
　目を開けた時、視界に入ったのは弾き飛ばされるアルクェイドの姿だった。
　突然横なぐりに飛んできた何十という剣の直撃を受けて、ドン、ドン、ゴロン、バタン、ダンダンダンダン、かーん、とアルクェイドは公園のレンガ道を転がっていって、そのまま木々の茂みへと消えていった。\

「―――――――え？」
　アルクェイドが吹っ飛んでいった反対側に視線を送る。
ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_tshutter_fst

「―――――――げ」
　そこには、はぁはぁと両肩を震わせているシエル先輩の姿があった。
「―――――――ぎろり」
cl c,%type_tshutter_fst

　仇を見るような視線をこっちに向けて、シエルはツカツカと硬い足音をたててやってくる。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_rshutter_mid

　にこり、と笑って手を差し伸べてくる先輩。
　その手を握って、なんとか立ちあがった。
「……あの、シエル……先輩？　もう帰ってきた、んだ」
「はい、遠野くんが心配で急いで帰ってきたんですよ。けど部屋に帰ったらびっくりしました。遠野くん、外に出ちゃいけないってあれほど言ったのに居ないんですから」
「いや、それには深いワケがあって、話すと長くなるんだけど―――――」
「はい、どうぞ話してください。アルクェイドと何をしていたかは知りませんけど、言い訳ぐらいは聞いてあげますから」\

「……先輩。一番初めに言っておくけど、先輩が思っているようなコトはないぞ。俺はアルクェイドとまだ何もしてないんだ。
　先輩が思っているコトは、間違いなく冤罪だ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「なるほど。わたしが思っているようなコトはなくて、遠野くんにかけられている容疑はわたしの一方的な勘違い、というんですね」
「そう！　良かった、さすがシエル先輩っ！　細かく説明しなくても解ってくれるって思ってた！」
　ばんざーい、と手をあげる。
ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst

「………………う」
　睨まれて、両手を下げた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「……まあいいでしょう。残念ですが、今は彼女を倒す事が先決ですから。けど遠野くん、この件は後できちんと追求しますからね」
　シエルは俺から視線を逸らして、木々の茂みを見つめる。
playstop

「―――――――――っ！」
　俺でも、そこから溢れ出している歪みが感じとれた。
　ぞわり、と。
　目に見えない毒が流出してくるような、違和感。\
play "*6"

「……離れていてください、遠野くん」
cl c,%type_lshutter_mid

　シエルはアルクェイドが弾き飛ばされた茂みへと歩いていく。
「離れていろって、シエル……！」
　そんな事は聞けない。
　以前、シエルとアルクェイドはこの公園で戦った。あの時だってシエルはアルクェイドには敵わなかったんだから、一人でアルクェイドと戦わせる訳にはいかない。
　かといって、シエルと二人がかりでアルクェイドを襲うなんて、そんなコト、考えたくもない。\

「待った、先輩……！　アルクェイドは何もしてないんだ。あいつは悪い吸血鬼ってワケじゃないんだから、もう――――」
「……遠野くん。吸血種に善悪は関係ありません。彼らは人間社会に混濁している時点で排除されるべき存在です。
　それに、もう手遅れです。彼女、本気でわたしたちを殺すつもりですから」
「そ――――――」
　そんな事はない、と言うより早く。
　ゆらり、と致死性の毒を撒き散らすように、アルクェイドが姿を現した。\
waveloop se1

ld c,":a;image\tachi\ark_t23.jpg",%type_crossfade_mid

「―――また不意打ちか。芸がないというより性根が腐っているみたいね、あなたは」
cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst

「減らず口を。通常の吸血種なら六度は殺せる黒鍵を受けて傷一つない相手には、いかなる手段も公正でしょう。貴方のような化け物に、人の性格をどうこう語られるのは不愉快です」\

cl c,%type_crossfade_fst

　ばちばち、と二人の間に火花が散っている。
　……比喩ではなく、本当に帯電してる。
　アルクェイドの殺意は空気を侵食していて、息をするだけで肺が焼きつきそうだ。
　シエル先輩も似たようなもので、心なしか法衣が以前よりゴツゴツしている気がする。
　……今回は徹底交戦のつもりなのか、なにやら物騒な武器をいくつも隠し持っているみたいだ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「―――ふん。教会に戻って何をしてきたかと思えば、黒い銃身を持ち出してくるなんてね。エンハウンスにつまらない知恵を与えたのはあなただっていう噂、本当なんだ」
cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst

「貴方には関係のない話です。……まあ、ここで封じられるんですから、貴方にとって関係のある話というのは未来永劫ありませんけど」
cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――――――」
　……アルクェイドの腕がさがる。
　彼女は本気だ。
　次の瞬間にもシエルへと襲いかかるだろう。
　それをシエルは迎え討つ。
　……どちらに事が有利に運ぼうと、どちらかが傷を負うのは解りきっている。\

cl c,%type_crossfade_fst
playstop

「――――――――っ」
　そんなのは、許せない。
　以前は止められなかった。
　だが今は、今回こそは止めないといけない。
　この状況を招いたのは自分だ。
　シエル先輩とアルクェイド、二人ともが自分にとって大切だと思ったのなら。
br
「……………この、馬鹿野郎」
br
　俺は。命がけで、二人を止めなければいけない筈だ。\

　……空気が揺れる。
　アルクェイドの視線がシエルの首筋につけられる。
　その、前に。
br
「――――――待て」
br
　二人の間に、割って入った。\
wavestop

play "*8"

ld l,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_lshutter_fst
「邪魔よ、志貴は黙っていて」
ld r,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_lshutter_fst
「邪魔です、遠野くんは退いていてください」
　二人の視線が突き刺さる。
「―――――――――っ」
　頭痛と悪寒。
　二人は本気で俺を邪魔だと思っているんだろう。
　二人分の敵意を受けて、背骨がぎちぎちと悲鳴をあげている。
　くわえて、頭痛は一層激しさを増して二重に遠野志貴を責めてくる。
　……本気で死の線を凝視する反動と。
　……アルクェイドを殺そうとする自分に対する、ロアからの反動か。\

「二人とも、止めろ。二人が争う必要なんて無いだろう」
ld l,":a;image\tachi\ark_t05a.jpg",%type_crossfade_fst
「ふざけないで、理由なんて初めから無いに決まってるでしょう。いいから退いて志貴。いくら志貴でもわたしの邪魔をするっていうんなら容赦しないわよ」
「彼女の言うとおりです。これは遠野くんが関わり合う問題ではありません。……そのままでいるというのなら、このまま戦うまでです」
　二人は俺の制止の声なんて聞かない。
　……まあ。そんなことだろうと、覚悟はしていた。\

「……そうか。なら仕方ない。どうしてもやりあうっていうんなら、俺がやる」
ld l,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst
ld r,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「「―――――え？」」
「言ってもきかないんなら仕方がないだろう。二人が殺し合いを始めるなら、たとえ殺してでも、それを止めるだけだ」
　ナイフを強く握って、脳が焼ききれるぐらい強く、セカイを見つめた。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0

　どくん、という音。
　脳髄が心臓にでもなってしまったような振動。

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_mid


　息を吸いこむだけで全身の骨が分解しそうな痛みの中、多くの『死』を凝視する。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t10b.jpg",%type_crossfade_fst

「と、遠野くん………！　ダメです、そんなふうに眼を使うと、遠野くんの脳の血管が焼ききれてしまいますっ……！」
「―――仕方ないだろ。こうでもしないと―――アルクェイドを止める事が、できないんだから」
ld l,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「…………………………」
　慌てるシエルとは逆に、アルクェイドは冷めた目で俺を見ていた。
　……くそ、あの様子じゃアルクェイドのヤツ、俺にアルクェイド自身の線が視えていないって、気づいて、いる、みたい、だ。\

ld l,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「―――当然でしょう。志貴が命がけになったぐらいじゃ、わたしから『死』の点は読み取れない。……まあ、線ぐらいは視つけられるかもしれないけど、それも無意味よ」
「…………この。とことん可愛げがないな、おまえってヤツは」
wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_fst


「――――――――」
　……っ。やば、い。気が、遠くなって、きた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst
「解ったのならすぐに止めて。志貴の意識が死んでしまえば、ロアの意識が貴方を乗っ取る。そうなったらわたしでも志貴を助ける事なんかできない」
　……アルクェイドの声が聞こえる。
　だがそれでも、二人を止めると決めたんだ。この程度で―――
br
wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_fst


　根をあげるワケには、いかない。\


「遠野くん―――アルクェイドに線が視えるんですか！？」
　と。
　唐突に、シエル先輩が声をあげた。
「チッ―――――」
　アルクェイドが悔しそうに舌を鳴らす。
　立ち尽くしたまま動かないアルクェイドをよそに、シエル先輩が駆け寄ってきた。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_lshutter_fst

「答えて。遠野くん、アルクェイドの線が視えるんですね！？」
　必死になって聞いてくるシエルに頷く。
「良かった―――――それなら遠野くんを助ける事ができます……！　諦めていたけど、これなら本当に、ロアをあなたから離す事ができる……！」
cl a,%type_crossfade_fst

　先輩から、さっきまでの殺気が消えている。
br
　……良かった。どうしてか知らないけど、シエルはアルクェイドと戦うコトを止めてくれた、みたいだ。\

「……そっか。先輩、教会で俺からロアを離す方法を、探してきてくれたんだ」
「ぁ―――――――」
　明るかった声が消える。
　シエルは俯いてから、顔をあげた。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「……違うんです。教会には遠野くんを助ける方法なんてなかった。わたしがこんなに早く帰ってきたのは、何も手段がないって解ってしまったからなんです」
「――――――――」
　思わず、声を飲んでしまった。
　それはつまり、俺はこのままロアに飲みこまれるだけだと、いう事だからだ。\

「けど、遠野くんがアルクェイドから死の要因を視つけられるのなら話は違ってきます。
　ロアはアルクェイドの死徒です。たとえ今では乖離し、侍従としての関係を断った所で、力の源がアルクェイドである事に変わりはありません。
　ですから―――アルクェイドを消滅させる事ができるのなら、ロアの力も弱くなる筈なんです」
「な―――――――え？」
　シエルが何を言っているのか瞬時に理解できない。

ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

　アルクェイドは立ち尽くしたまま、ただ俺とシエルの会話を聞いている。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「わたし一人では、いえ教会の秘宝では真祖であるアルクェイドを消滅させる事はできない。できて彼女を拘束し、封印する程度です。
　けど遠野くんが彼女から死の要因を視つけられるのは、話は違ってきます。
　遠野くん、力を貸してください。貴方が協力してくるのなら、わたしだけでもアルクェイドを殺しきる事ができる……！」
「―――――――――――」
　息がつまる。
　俺が？　アルクェイドを殺す事に協力する？
　自分が。ロアから自分が助かる為に、アルクェイドを殺す事を手伝えって、いうのか。\

「―――――だめだ。それは、できない」
br
「「――――――――え？」」
　また、二人の声が重奏した。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t10b.jpg",%type_crossfade_fst

「な―――何を言ってるんですか遠野くん……！　そうしないと遠野くんはロアに乗っ取られるんですよ！？　それに、そうしているのだって彼女を殺すためじゃないですか……！」
　……違う。それは違うんだ、先輩。
「……シエル。俺はアルクェイドを殺したくなんかない。俺は先輩とアルクェイドが争うのを止めてほしくて、こうするしかないって、思っただけだ」
「そ、それは……そうでしょうけど、でも……！
アルクェイドを殺さないと、遠野くんが消えてしまうんです。わたし、わたしはそんなのイヤです……！　どうして……？　自分の命より彼女のほうが大切だっていうんですか、あなたは！」
「――――――――」
　それは。確かに、先輩の言うとおり、だけど。\

「……解らない。けど、俺はアルクェイドを傷つける事はできない。
　……勝手なコトを言ってごめん、シエル。
　俺は、アイツの事を嫌いになれないんだ。だから……自分が助かるためにアイツを殺すなんて、できない」
「……遠野君。彼女の事が、好きなんですか」
「―――まさか。俺はシエルを愛してる」
　その言葉に偽りはない。
　俺にとって一番大切な人はこの人しかいないんだから。
「―――――――――」\
cl c,%type_crossfade_fst

playstop

　シエルは俯いて、口を閉ざした。
　……そこにはもう、殺意や敵意といったものは感じられない。

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


　あとは、あそこでご機嫌ナナメとばかりにこっちを睨んでいるアルクェイドさえ引き下がってくれれば、この場はなんとか解決するんだけど―――\

「……アルクェイド。頼む、引いてくれないか。
　ロアは俺が必ず連れていく。……あとどのくらい俺が残っていられるか解らないけど、最期になったら必ず―――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「自分ごと死の点を突いて、ロアを『殺す』って言うんでしょ」
　きっぱりと、アルクェイドは俺の心を見透かしてくる。
「そんなのお断りよ。志貴が最期の時って、もう半分以上ロアに支配されてるってコトじゃない。
　そんな状況で自害なんてできると思ってるの、志貴は」
「う―――――――」
　流石に鋭い所を突いてくるな、コイツ。\



「それじゃあどうしろって言うんだ。ロアに食われはじめたらおまえを呼べっていうのかよ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「いいえ、そんなまだるっこしい事しなくていいよ。志貴がここで自害してくれればそれでいいんだから」
play "*3"

　さらりと。
　いつもの調子で、アルクェイドは惨い事を言ってくれる。\




「な、何言ってるんですか貴方は！　そんな事、たとえ遠野くんが認めてもわたしが許しませんっ……！」
「ちょっ、ちょっとシエルっ……！」
cl c,%type_lshutter_fst

　があ、とアルクェイドに襲いかかろうとする先輩を押さえつける。\

「アルクェイド、確かにおまえにとってはそれが一番いいんだろうけど、それは―――その、できれば勘弁してくれないか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「だーめ。それが一番いいって志貴も解ってるんでしょ？　なら待ったげない。志貴はここでロアごと自分を殺さないと、後々面倒なコトになるわ」
「んーっ、んっー、んっー……！」
　バタバタと暴れるシエルを必死に押さえつける。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「……ま、わたしももうちょっと志貴に血を飲んでほしかったけど、シエルもいる事だしこれ以上は難しいわ。
　だから、これで妥協してあげる。言ったでしょ、志貴。貴方がわたしのモノになってくれるなら、ロアなんてすぐに取り除いてあげるって。あれってね、もう半分以上実現してるんだから」
cl c,%type_crossfade_fst

ld r,":a;image\tachi\cel_t10b.jpg",%type_crossfade_fst

「なっ……遠野くん、アルクェイドの血を飲んじゃったんですか！？」
　がばっと腕を払って、シエル先輩は俺を睨みつけてきた。\

「ぁ―――ああ。その、さっきアルクェイドに押さえつけられてた時、強引に飲まされちゃったんだけど……なんか問題、あるんですか先輩」
「そ、そんなの大有りです！　それじゃあ遠野くん、アルクェイドの影響下にあるようなものじゃないですか！　彼女の血を体内に取り入れてしまったのなら、遠野くんはアルクェイドの手足の延長と同じなんです……！」
「え―――――それって、ようするに」
「はい、血を吸われて死徒になるのと何ら変わりはありませんっ！」
　アルクェイドに視線を移す。\

ld l,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「へへー」
　……あのヤロウ。余裕に満ちた笑顔なんか浮かべやがって、どうりで―――
「ア、アルクェイド……！　おまえ、力ずくってこういう事か！　何が俺の嫌がる事はしない、だ！
　立派に俺の血を吸ってるじゃないか、このおおうそつき……！」
ld l,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「えー、違うよー。わたし、志貴の血は吸ってないもの。ただわたしの血をあげただけだから、志貴は死徒になんか成ってないじゃない」\

ld r,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst

「同じ事です……！　貴方の血を体内に含む、という事は貴方の意志には逆らえなくなるって事じゃないですか……！　それも度をすぎれば人間としての遺伝情報が真祖の遺伝情報に侵されて壊れてしまう。
　貴方の血だったら、ほんの少しだけで人間の体なんて壊れてしまうでしょう！？」
ld l,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「失礼ね、そんな不手際はしないわ。だいたい志貴の体はロアに侵されてとっくに吸血種に成りかけてるじゃない。この場合、わたしの血は良い方に働くと思うけど。\

「……それにね、志貴はわたしの言うコトなんて聞いてくれないわ。たった一雫だけの血じゃ、わたしの言葉を拒否するのに多大な精神力を必要とする、ぐらいがせいぜいでしょ。
　加えてわたしは志貴の血を吸ってないから、志貴の体は志貴のものよ。知ってるでしょう、吸血種は対象の血を獲り混む事でその対象を自身の所有物にするんだって」
ld r,":a;image\tachi\cel_t10b.jpg",%type_crossfade_fst

「そ、それでも貴方が遠野くんに無理やり血を飲ませたのは事実ですっ……！　そんなコトをして、貴方は一体なに考えてるんですか……！」\

ld l,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「決まってるじゃない。志貴がロアと一緒に死んでも、ちゃんとロアに勝てるようにしてあげたの。
　志貴は今、わたしの影響下にあるのよ？　ロアと志貴が互角でも、わたしが志貴のバックアップに回れば志貴が生き残るのは自明の理じゃない」
「あ―――――――――」
　ぽかん、と。
　シエル先輩は呆然と口を開けた。\

ld l,":a;image\tachi\ark_t05d.jpg",%type_crossfade_fst

「解った？　志貴を助けるとか何とか言ってたけど、あなたの方法なんかよりわたしの方法のほうがずっと優れている。ほら、身のほどを知ったのなら早く志貴から離れなさい」
「う――――あう、う」
　ぱくぱくと口を開けるシエル先輩。
　……なんか、一気に形成が逆転したというか、間が抜けてしまったというか。\

ld l,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ま、ホントはね、わたしも黙っていようとは思ってたんだ。……けど、まあいいかなって。さっきの志貴の言葉で、わたしも脈ありってわかったし。
ld l,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

　そうね、志貴がシエルよりわたしのほうが好きだって言ってくれるなら、今回は助けてあげてもいいよ」
　にっこりと、アルクェイドは俺にではなくシエル先輩に笑いかける。
「だ――――――――――」
　わなわなと肩を震わせるシエル先輩。\
playstop

wave se0


――――と。
　ちょっと、待った。\


「だ――――だだ、だめですそんなのっっ……！
　貴方の力なんか借りなくても、遠野くんはわたしがなんとか助けますっ！　今夜は見逃してあげますから、さっさと帰ってください……！」
ld l,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ふーん。帰ってもいいけど、それだと志貴は消えちゃうわよ。あなたって志貴がロアに乗っ取られても志貴の体があればそれでいいんだ」\

wave se0

br
br
br
――――――なにか、体が。\

「ば、馬鹿な事は言わないでください。わたしだって、貴方以上にロアに消えてもらいたいんです。もうこれ以上、大切な人をロアに奪われるなんて、耐えられない」
「そう。なら話は簡単でしょ。志貴はわたしのほうがいいって約束して、ロアは完全に消滅する。それでお互い目的は果てしてると思うけど」\

wave se0

br
br
br
br
br
―――――体の感覚が、薄れて、きた。\

「だから、それはこれとは別問題です！
　だいたいですね、貴方の言うことなんか信用できるワケないじゃないですかっ。遠野くんに自殺しろ、だなんて、そんな綱渡りみたいな真似はさせられない。
ld r,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst

　それなら、このまま―――――」\

wave se0

br
br
br
br
br
br
br
――――――――――――――。\

ld l,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしを殺したほうがいい、って顔ね。けどあなたはともかく、今の志貴じゃわたしは殺しきれない。ただでさえロアに侵食されているんだから、これ以上無理をすれば志貴の精神の方が先に崩壊するのは目に見えている」\

wave se0


br
br
br
br
br
br
br
br
br
br
―――――――。\

「それは――――――――――――」
ld l,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴がわたしたちを止めようと無理をしなければあと数日は保ったでしょうけど、今の志貴じゃロアを抑えこむ事はできない。
　見なさい、志貴ったら必死に頭痛に堪えてるでしょ。
　この分だと今夜が勝負所に―――って、あれ？」\

wave se0


br
br
br
br
br
br
br
br
br
br
br
br
――。\

ld l,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_lshutter_fst
「ちょっと志貴、まさか本当にもうダメなの！？」
「え―――――と、遠野くん！？」\

wave se0
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst
wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
monocro #0000ff
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst

play "*9"

#0000ff
br
br
br
br
br
　　　　意識。意識は、まだある。
　　　　　体。体は、まだ動く。
　　　なのに、生きている気がしない。
　　　　　現実感が損なわれていく。
　　　ボロボロと遠野志貴が崩れていく。\

wave se0
#ffffff

「―――――遠野くん、しっかりしてください、遠野くん……！」
br
　シエルの声。彼女の手はしっかりと俺の体を抱いているのに、その感触が伝わってこない。
br
「志貴、聞こえているなら早くしなさい。考えている時間もためらっている余裕もないわよ」
br
　アルクェイドの声。彼女の手はしっかりと俺の手の平を握っている。
br
　そこにあるのは、凶器であるナイフだった。\

「さっき言ってたでしょう。最期の時になったら自分の手でロアを殺すって。覚悟は出来ていたんだから、早く殺さないとダメよ。
　ロアを殺せるのは志貴だけなんだから、志貴が残っているうちに自殺してもらわないと意味がないわ」
「…………！　ダメです、遠野くん！　そんなコトをしたって、遠野くんが死んじゃうだけじゃないですか……！　もっと気持ちを強くもって、頭痛さえ収まればまたいつもの遠野くんに戻れます……！」\

#0000ff
br
―――――――そう、だった。
　もとから覚悟は出来ていたんだ。
br
　どく、ん、という躍動。
　もう、すぐそこにロアの口が迫ってきている。
　その前に―――自分の体を直視した。
　胸の古傷に、その『点』は存在する。
br
　……そういえば、シキが言っていたっけ。
　イシを殺すものは、やはりイシなんだと。\

#ffffff

「やめ―――やめてください……！　アルクェイドが言っている事が本当とは限らないのに、どうして―――――！」\

#0000ff


br
br
br
br
br
―――うん、シエルの危惧もわかる。
　けど、アルクェイドの言っていたコトは本当のコトだ。
　だってアイツは、一度だって俺に嘘はつかなかったんだから。\

wave se0


　胸にナイフをあてる。
　一つの命の中に二つのイシがあるというのなら。
　一度の死で死滅するのは、単純計算で一つ分だけのはずだ。
　……まあ、単純すぎるとは思うけど、信じよう。
　たとえアルクェイドの言うとおりにはならないとしても、どのみちこのままではロアに食われてしまう。
　それなら―――ここで、俺がオマエに引導を渡してやる。
　転生ごっこはおしまいだ。
　俺が視ているものは俺自身の死と、ロアという魂の死に他ならない。\


「――――――――――――」
　息を飲む気配がしたあと。
　ぎゅっ、と。
　爪をたてるぐらいの激しさで、誰かの手の平が俺の手を握ってきた。
「―――――――――――」
　なにか小さな呟きが聞こえた。
　体の中から熱い血が巡ってきて、そっと背中を抱かれているような感覚があった。
br
　……………なんだ。
　こんなの、なんていう事はない。
　俺はきっと、もう絶対に、何があったって生き残れる。
　そう確信して、ナイフを握る指に力をこめた。\

#ffffff
playstop

br
br
br
br
br
br
br
―――ロア、意思を殺すのが意思の力だというのなら。\
br
br
br
br
br
br
br
　おまえは一人、こっちは三人分だ。
　そこに、負ける道理が有り得ない―――――！\

quakey 1,400

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop



!w4000
waveloop se10

monocro #0000ff
bg "image\bg\cmo_09.jpg",%type_crossfade_slw


monocro #ffff00
bg "image\bg\cmo_09.jpg",%type_crossfade_mid

monocro off
bg "image\bg\cmo_09.jpg",%type_crossfade_fst


　見なれた道を歩いて、いつもの路地裏に入ったあと、おかしな所に出てしまった。
　学校から屋敷に帰るまでの近道の途中に、こんな場所があったとは知らなかった。
　開けた広場。
　周囲に壁らしきものはないのに、人気というものがまったくない。
　まるで世界にこの場所しかないような閑けさの中、誰かが、ベンチに腰をかけて本を読んでいた。\

「――――――――」
　長い金髪に、小さな丸いメガネをかけた男。
　彫りの深い顔立ちと金髪からして、外国人だという事は疑いようがない。
　男は整った顔立ちをしているくせに、どこか柔らかい雰囲気があった。
　外見は冷酷なイメージなのに、どこか人なつっこい目をしている。
　……そのせいだろう。
　あからさまに怪しい男に、もしもしと話しかけてしまったのは。\

　なんでしょう、と男は顔を上げた。
　何をしているんですか、と尋ねた。
　ごらんの通り読書をしているだけです、と男は笑った。
　面白いですか、と尋ねた。
　男はひどく優しい笑みをうかべて、面白いコトなどありません、と断言した。
br
　男は立ち上がる。
　ベンチには、男が読んでいた古い本が残された。\

　もしもし、と声をかけた。
　本を忘れていますけど、と言うと、
　読み終わってしまいましたから、と男は肩をすくめた。
br
　パラパラと本のページがめくれている。
　風は、吹いていない筈だ。
　いつしかページは千切れて、一枚一枚、虚無に消えていくように遠くなっていく。
br
　その紙吹雪に隠れるように、男の姿は段々と薄れていく。
　何処に行くのか、と尋ねると、もとから自分は何処にもいない、と男は答えた。\

br
br
br
br
br
br
　ソレは書を読むだけの観測者にすぎない。
　書がなくなれば、観測者もまた存在しない。\

　やがて全てのページが飛び去って、本は存在しなくなった。
　男の姿も、当然のようにない。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

　そうなれば、本来自分のものではないこの場所の記憶も無くなるのは道理か。
　永い間転生の記憶を連ねた書は消え。
　ロアと呼ばれた吸血鬼は拍子抜けするほど潔く、八百年ごしの死を迎えた。\
wavestop

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw

!w4000



mov $phasebg,"image\bg\ima_05.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pcel_13b.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\epi.jpg"
gosub *left_phase



!w1000


br
br
br
br
br
br
br
―――さて、それからどうなったかと言うと。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid


　何か、小さな音で眠りから覚まされた。
　かちゃり、ぎ、ぎぎ。
　ドロボウのようにこっそりと窓を開ける音。
　そのあとに、かつかつかつ、なんて堂々として足音がやってくる。
br
「志貴ー。朝だぞ、起きろー」
br
　何者かがゆさゆさと体をゆすってくる。
「………………」
　はあ、と頭痛を堪えながら、ゆっくりと目を開けた。\

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_lshutter_fst;CD-DA「学校・昼」
play "*3"


「おはよー！　今日もいい天気だよ、志貴！」
「……………………アルクェイド、おまえな」
　ねぼけた頭を指で押さえながら、目の前にいる不法侵入者を流し見る。
　アルクェイドはここにいるのが当然のように堂々としていて、一瞬だけでも違和感を感じなくなっていた自分に呆れてしまった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「ん？　なに、言いたいコトははっきり言ったほうがいいよ。そうでなくても最近の志貴はいつも苦い顔してるんだから」
「……あのな、誰のせいだと思ってるんだよ。おまえが朝っぱらから頭が痛くなるようなコトをするから、背負わなくてもいい気苦労を背負ってるんじゃないか。
　だいたいな、こんなコト先輩に知られたら、おまえの前に俺が殺されかねないぞ、ホント」
　というか、今この瞬間に翡翠が部屋にやってきたら、先輩の前に秋葉に殺されかねない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「あはは、そうなったらいよいよシエルとは決別だね。けど大丈夫、その時はわたしが責任もって志貴を連れて行っちゃうから」
　何が愉快なのか、楽しそうにアルクェイドは笑う。当然、俺にとっては笑い話なんかじゃない。
「……おまえ。それ、半分以上本気だろ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「当たり前じゃない。わたし、あんまり冗談って言わないよ」
「―――そりゃそうだ。存在自体が冗談みたいなヤツだからな、おまえは」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「むっ。それ、すごい差別よ。志貴は他の人には優しいのに、どうしてわたしにだけそういうコト言うわけ？」
　ずい、とアルクェイドはこっちの目を覗きこんでくる。
「ぁ――――――――」
　……ちょっと、困る。
　アルクェイドは相変わらず遠慮なしで、こっちの男心というものをまったく考慮してくれない。\

「と、当然だろ。何度言っても人の部屋に忍び込んでくるようなヤツにはね、気を遣ってなんかやらないの。ほら、いいから退いてろ。これから着替えるんだから」
cl c,%type_crossfade_fst

　目と鼻の先にあるアルクェイドの顔から視線をそらして、逃げるようにベッドの反対側に足をつける。
br
――――と。
wave se3

　こんこん、と控えめなノックが響いた。\

「志貴さま、お目覚めでございますか？」
　翡翠の声。
　時計は――――七時十分前だった。
「やばっ…………！　アルクェイド、早く、早く窓から出て行ってくれ………！」
　あたふたと窓まで走って、アルクェイドを手招く。
　が。
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_lshutter_mid
　アルクェイドはいかにも何か言いたそうな態度で、じっと部屋の真ん中に立ち尽くしている。\

「ア、アルクェイド……！　頼むから出ていってくれって……！」
「………………………」
　アルクェイドは聞く耳もたない。
「志貴さま？　お目覚めでいらっしゃるんですね？」
「うわあ、待ったあ！　今着替えてるから、ちょっと待って……！」
「着替え、ですか？　学生服でしたら今お持ちしたところですが」
「あ、いや、そうじゃなくて―――ともかく待った！　すぐに済ませるから、ちょっと待っててくれ！」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

　……あ。
　すぐに済ませる、という発言がお気に召さなかったのか、アルクェイドはますます不機嫌になっていく。\
cl c,%type_crossfade_fst


「こ……の、何が不満なんだよアルクェイド……！　勝手にやってきて勝手に拗ねられちゃお手上げだろ。言いたいコトがあるんなら、おまえの方こそはっきりと言えっての」
　小声でアルクェイドに怒鳴りつける。
br
―――と。
br
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「……だって、最近志貴が遊んでくれないんだもん。だから、ちょっと困らせてみようかなって」
　ぼそぼそと、アルクェイドはそんなコトを言ってきた。\

「……あのな。学生には期末試験っていうのがあって、終わるまでは忙しいって言ったじゃないか。終わったらまる一日付き合ってやるから、とにかく今は外に行ってくれないか」
「ほんと？　シエルより先にしてくれる？」
「う……で、できるだけ善処する」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「やったあ、約束だからね！　それじゃ外で待ってるよ……！」
cl c,%type_lshutter_fst
　たん、と軽い足取りでアルクェイドは窓から出ていった。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_mid

「失礼します」
　入れ替わりで翡翠が入ってくる。
「志貴さま……？　話し声らしきものが聞こえたのですが、なにかあったのですか？」
「え――――いや、ちょっと独り言をつらつらと朗読していたんだけど………」
　題して、私の詩集。……ちょっと寒いか。
ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「………………………………」
　じっ、と無言で見つめてくる。
　流石に毎日のようにアルクェイドがやってきているんだから、翡翠は何か感づいているんだろう。\

「あっと、もうこんな時間だ。すぐに着替えて居間に行くから、翡翠は先に行っててくれ」
ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_mid

「…………かしこまりました。それでは失礼します、志貴さま」
cl c,%type_lshutter_mid


　翡翠はおじぎをして退室していった。
「……はあ」
　これじゃバレるのも時間の問題か。
　なんとかしてアルクェイドのヤツに、せめて朝だけでも部屋にやってくる事を止めてもらわないといけないな――――\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_lcartain_fst
play "*2"

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_lshutter_fst

「おはようございます、兄さん」
　居間に入るなり、どこか剣のある声で秋葉が挨拶をしてくる。
「おはよう秋葉。……って、今朝はずいぶんとゆっくりなんだな。そろそろ出ないと間に合わないんじゃなかったっけ」
　秋葉の行っているお嬢様学園は、隣の県にある。
　最近までは気がつかなかったけど、秋葉は俺より三十分早く屋敷を出て、車で登校しないと学校に間に合わない。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん、昨夜の私の話を忘れてしまったんですか？　私は昨日で冬休みに入ったんです。うちは私立ですから、兄さんの学校とは予定がズレているんですよ」
「――――――あ」
　言われてみれば、秋葉は私服だ。
　となると、忙しいのは俺だけという事か。
「お解りになられたのでしたら、どうぞ食堂のほうに行ってください。兄さんの朝食でしたらとっくに用意できている筈です」
「オッケー。んじゃ、ちゃっちゃっと済ませてくるか」
　もう学校は休みになっている秋葉を背にして、食堂へと足を運ぶ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
!w1000
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_lshutter_mid


　朝食を終えて、居間に戻ってくる。
ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

　と。心なしか、秋葉が不機嫌そうに睨んできた。
「秋葉……？　なにかあったのか？」
「いえ、とりわけ何も。ただ兄さんが朝食を済ませている時に来客があっただけです」
「来客……？　こんな朝早くから？」
「はい。なんでも兄さんを迎えにきたとかいう、学校の上級生です。玄関のほうで待たせていますから、早く行ったほうがいいんじゃないですか」
　じろり、と睨んでくる秋葉。
　……どうも秋葉が不機嫌なのは気のせいじゃないみたいだ。
　いや、そんな事より迎えにきた上級生って、やっぱり先輩の事だよな……。\

「――――どうしたんだろ、シエル先輩。今日になっていきなり迎えに来るなんて」
　まあ、会ってみれば理由も解るだろう。
「じゃ行ってくる。今日から試験だから、昼過ぎには帰ってくるよ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「それは楽しみですね。帰ってきたらシエル先輩という方のお話を聞かせてもらいますから」
　なんか空恐ろしい笑顔を作って、秋葉は俺を見送った。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop

bg "image\bg\bg_48a.jpg",%type_lcartain_mid
play "*3"


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_tshutter_fst

「あ、おはようございます遠野くん」
　玄関で待っていたのは、予想通りシエル先輩だった。
「はい、おはようございます……って、先輩。どうして今日に限って迎えにきたんですか」
　素朴な疑問を口にしてみる。
　……というか、さっきから後ろのほうで目を光らせている翡翠に対する、ちょっとした言い訳というか、そういった意味もかねて。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、特に意味はないです。しいて言えばイヤな予感がした、という所でしょうか」
「……そっか。心配してくれるのは嬉しいけど、ちょっと困ったかもしれないな」
　その、秋葉になんて紹介したもんかな、と考え込んでしまう。
　どうしてだか知らないけど、秋葉とシエル先輩の相性は破滅的に悪いんじゃないか、という予感がするのだ。
　……いや、というか確信に近い。\

「ま、とりあえず行こうか。あんまり時間に余裕はないし」
　はい、と頷いてシエル先輩は俺と一緒に歩き出した。
br
bg "image\bg\bg_32a.jpg",%type_lcartain_mid

ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_nowaitdisp

「それでは行ってらっしゃいませ、志貴さま」
cl c,%type_crossfade_fst

　翡翠に見送られて門を後にする。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
bg "image\bg\bg_22a.jpg",%type_lcartain_fst


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「驚きました。遠野くん、あんな可愛いメイドさんに毎朝見送られてたんですね」
「そうだけど、別に他意はないよ。見送りなんていいよって言っても、翡翠は律儀に見送りに来るだけなんだから」
「ふーん、翡翠さんって仕事熱心なんだ。けどメイドさんがいるなんて、遠野くんのお家ってやっぱりお金持ちだったんですねー」
「……………………」
　シエルはやけに絡んでくる。
　もしかして、俺が朝ごはんを食べてる時に翡翠と話しこんでいたんだろうか？\

「先輩。一つ聞くけど、翡翠と何か話した？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。翡翠さんから遠野くんのお話を聞いちゃいました。妹さんにすごく甘い所とか、朝はぼんやりしててカワイイとか、色々」
「……なんだいそれ。別に俺は秋葉に甘くなんかないぞ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、翡翠さんの言った通りだ。遠野くん、妹さんに甘くしてないって言い返す筈だって言ってましたよ」
「う……琥珀さんだけじゃなく翡翠までそう思ってたのか」
　……まいったな。俺は決して秋葉を甘やかしているつもりはないんだけど、二人にはそう見えていたんだろうか。\

「ま、いっか。コレも何かの縁だし、学校が終わったらうちに来ない？　妹も学校が休みだし、先輩のことを紹介するよ」
「――――はい。わたしも遠野くんの妹さんに会いたいです」
　柔らかな微笑みをうかべるシエル。
　が。その微笑は、一点して敵意に満ちてしまった。
ld c,":a;image\tachi\cel_t06a.jpg",%type_crossfade_fst

「……シエル先輩……？」
「――――――――――」
　シエルは鋭い視線のまま、周囲の気配をうかがっている。
cl c,%type_crossfade_fst

　そこへ―――――――　\

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_tshutter_fst

「待ってたよ、志貴！」
quakey 4,50

　背後から、アルクェイドがタックルをかましてきた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、倒れた。情けないなあ、朝だからって油断してるからそういう目にあうのよ」
「……………………………………」
　間違ってる。それは、激しく間違ってる。
　油断していようが警戒していようが、背後からオートバイ並の勢いで突進されれば誰だって生きてはいない。\

「……………………」
　立ち上がって、パンパンと学生服についた砂をはたく。
cl c,%type_crossfade_fst

――――――さて。
「なにしやがるんだおま―――――」
ld c,":a;image\tachi\cel_t06a.jpg",%type_lshutter_fst

「なにしやがるんですか貴方は――――！！」
　びりびりびり。
　弾き飛ばされた俺以上に怒っているのか、真横でとんでもない怒鳴り声をあげるシエル先輩。\
cl c,%type_crossfade_fst

ld l,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「あれ。なんだ、シエルいたんだ」
ld r,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst


「当然です。貴方のほうこそ、白々しいオトボケはやめてください。さっきからこそこそと後をつけてきていたクセに、わたしに気がつかないハズないじゃないですか」
ld l,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「失礼ね、わたしは本当に気がつかなかったわよ。だってシエルがいようがいまいがわたしと志貴には全然関係ないでしょう？」
　……つまりそれは、シエル先輩の事を完全に無視していた、という事ですね。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t06a.jpg",%type_crossfade_fst

「……貴方も懲りない人ですね。遠野くんはこれから学校なんですから、邪魔しないでください。
　だいたい、貴方がこの国に残っている理由はもうないでしょう？　ロアは消えたんだし、ここには他に死徒はいない。野放しになっている死徒はまだ十人以上いるんですから、とっとと他の死徒でも退治しにいったらいいじゃないですか」
ld l,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、言われなくてもそのつもりよ。けどその時は志貴も一緒に連れていくんだから、まずは志貴を釣り上げなくっちゃいけないじゃない」
ld r,":a;image\tachi\cel_t10a.jpg",%type_crossfade_fst

「つ、釣り上げるって、遠野くんはもう危ない真似は一切しませんっ！　貴方の勝手な都合に巻き込まないでくださいっ」\
cl a,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_lshutter_fst
「行きましょう遠野くん。こんな吸血鬼の相手をしていたら、こっちまでおかしくなっちゃいます」
　ぐっ、と手を握るやいなや、シエルはずかずかと坂道を下っていく。\
cl c,%type_lshutter_fst

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「ふうん。わたしのことをなんて言おうと気にしないけど、志貴の問題はあなたが決定する事じゃないでしょう。
　あなたはどう思おうが、志貴本人はわたしを嫌ってないもの。志貴がわたしに協力してくれるって言えば、あなたの方こそ邪魔者になるんだから」
「―――――――――――」
　ぴたり、とシエルの足が止まる。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst


「……遠野くん。もしかして、彼女に協力するつもりなんですか」
　……う。そう、感情のない目で見つめられると困る。
「いや、そんな口約束はして、ないけど」
「それじゃ断ってください。っていうか、もう金輪際自分に関わらないようにってアルクェイドに絶縁状を叩きつけるべきです」
「……あのね、先輩。本当にそんなコトしちゃっていいと思ってるんですか」
　ぼそりとシエルに耳打ちする。\

「いいって、いいに決まっています。遠野くんがはっきりすれば、彼女だって潔く――――」
「……潔く、帰ってくれると思う？　それに忘れてるようだけど、俺が助かったのもアルクェイドのおかげじゃないか。……だから、なんていうか、その……あんまりアルクェイドを無碍にできないっていうか」
ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「それは――――そうです、けど」
　シエルは嫌そうに視線を逸らす。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t10d.jpg",%type_crossfade_fst

「で、でもやっぱりイヤです！　遠野くんは、その……わ、わたしと恋人同士なんですから、他の女の人なんかに誑かされないでくださいっ……！」
cl c,%type_crossfade_fst

　耳まで真っ赤にして、シエル先輩は言いきった。
「――――――――――」
　そうはっきりと言われると、こっちも嬉しいやら恥ずかしいやらで赤面してしまう。\

　だっていうのに、
ld l,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ふーん。独占欲強いんだ、シエルって」
　なんて、あっけらかんとしたヤツが一人。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t10d.jpg",%type_crossfade_fst

「い、いけませんか。わたしの気持ちで遠野くんを束縛しちゃいけないなんて、そんな決まりはないでしょう」
ld l,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「そうなんだ。わたしは別に、志貴が誰を好きでもかまわないけどなあ。
　志貴がわたしを好いていてくれるなら、あとはわたしの問題だもの。志貴が他の誰を好きでもかまわないよ」
「な―――――――――」
　アルクェイドの一言に、ぐらぐらとシエルは頭を揺らしている。\

ld l,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

「ま、もっともわたしもシエルのコトは言えないかな。わたしを好きでいてくれればいい、なんてコトは、結局いつかは自分のモノにするっていう大前提があればこそだもの。
ld l,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

　その点で言うと志貴は脈ありなわけなんだし、わたしもシエルと同じかもしれないなあ。
　あはは、そのうち愛だけじゃ全然足りなくなっちゃうね」
「ぶっ………………！」
　言われて、思わず咳き込んだ。
　ア、アルクェイドのヤツ、笑顔でとんでもなコトを―――　\

「そ、そんなのぜっっったいダメです！　そもそもですね、わたしと遠野くんは、もう、その……愛し合ったんですから、貴方の立ち入る余地なんてありません……！」
ld l,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「愛し合ったって、肉体関係のこと？　……ふーん。そうなんだあ、志貴はそういうの好きなんだ」
　ちらり、と意味ありげな笑みを浮かべて俺に視線を移してくるアルクェイド。\

「―――――――――」
　ぞくり、と背筋に悪寒が走る。
　なにかイヤな予感がするな、と思った瞬間、アルクェイドは素早く俺の腕をつかんで、そのまま――――

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_tshutter_mid

br
　有無を言わさず、唇を重ねてきた。\

「んっ、んん、ん―――――――！」
　バタバタと抵抗する。
　シエルは呆然と、この光景を見つめている。\

「んっ、ん――――ん、―――――――」
　どくん、という鼓動。
　……あの時、血を飲ませようとした時の口付けとは、全然違う。
　これは本当に、求愛行為のための口付けだった。\

「……ん……っ…………」
　強引なアルクェイドの舌に、気がつけば自分から応えていた。
　どくん、どくん。
　重なりあう呼吸と鼓動が、なんだかもう何もかもどうでもよくさせてしまう。
br
　……信じ、られない。
　シエルが目の前にいるっていうのに、俺は、何をして、るんだろう――――\

bg "image\bg\bg_22a.jpg",%type_crossfade_fst


　アルクェイドが離れる。
「ん―――――ぷはぁ…………！」
　止まっていた呼吸を再開して、激しく咽せながら、俺は―――最低なコトに、すごく、ドキドキしていたり、した。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_fst

「ほら、カンタンじゃない。シエルもね、そんな誰にでもできる事で保険をかけようだなんて甘いわよ。一度ぐらいの求愛行為でわたしと勝負しようなんて、どうかしてるんじゃない？」
cl c,%type_crossfade_fst

　くすり、いやニヤリと楽しげに笑うアルクェイドと、わなわなと体を震わせているシエル先輩。
　……その、鈍感な俺にだって解る。
　次の瞬間にでもシエル先輩が誰彼かまわずに暴れ出すな、というコトが。\


「ほら志貴、ぐずぐずしてると危ないよ」
　ぐい、とアルクェイドに腕を掴まれた。
　アルクェイドはそのまま、俺を引きずるように坂道を駆け下りていく。
br
bg "image\bg\ima_05.jpg",%type_lshutter_mid


「ま――――待ちなさい、このアーパー吸血鬼っっっっっっ！」
　どどどどどど、と振り返るのが怖くなるような足音をたてて、シエル先輩が追いかけてくる。\

「あはは、シエルったら本気で怒ってるよ、志貴！」
　人の腕を掴んだまま、あくまで陽気にアルクェイドは走っていく。
　……まあ、今シエルに捕まったら何をされるか解らないし、彼女が冷静になるまで逃げた方がいいのかもしれないけど……\


「――――――――――はあ」
　アルクェイドに腕を掴まれて、背後にシエル先輩のすごい剣幕に責めたてられながら、ついため息をこぼしてしまった。
　きっと遠野志貴のこれからの生活は、これからずっとこんなふうに展開していくに違いない。
　けどまあ、それも覚悟の上だったのか。
　シエル先輩が大切で、だっていうのにアルクェイドに惹かれてしまった時から、こうなるコトはなんとなく分かっていたんだろうし。\


「と、遠野くんっ！　なんだってアルクェイドと一緒に逃げてるんですか、あなたは――――！」
　先輩は腕をブンブンと回して追いかけてくる。
　……追いつかれるのは時間の問題だ。
br
―――――さて。
br
　その前に汎用性がきいて、うまくシエルを落ち着かせられる言い訳を考えないといけない。
　なにしろこの先。
　何度も何度も何度も何度も、こんな場面に出くわしてしまうんだろうから―――――\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000
playstop

!w2000

cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

mov %rockending, 1

gosub *ending


return
