

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

bg "image\bg\bg_25a.jpg",%type_lcartain_mid
play "*3"


　とりあえず、定番というか安定というか、観るべき物さえ面白ければ退屈はしない映画を観る事にした。
br
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_fst
「ここはいつも賑やかね。なにがあるのかはよく知らないけど」
　アルクェイドは俺の横についてきている。
cl c,%type_crossfade_fst

「―――――」
　途中―――というか今も現在進行形で、周りの人たちからチラチラと視線を送られている。
　……その、言うまでもなく、アルクェイドがそう簡単にはお目にかかれないぐらいの美人のせいだろう。\

　自分でも少しは意識していたけれど、まわりからそういう反応をされると余計に意識してしまって、困る。
br
　アルクェイドは今までとなんら変わることなく接してきているのに、こっちだけがアルクェイドを女性として意識してしまっているもんだから、さっきから会話がまったく上の空だ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「ねえ、聞いているの志貴？　これからどこに行くのかって聞いてるんだけど、わたし」
「あ―――その、どうするもこうするも、ここにきたカップルはたいてい映画館に入るのだ」
　びし、と目前の映画館を指差す。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「映画館……ふぅん、映画を観ようってことなんだ」
　……お姫さまは明らかに気が乗らないみたいだった。
　しかし、ここまで来たからには他の選択肢なんてない。
　だいたい俺に吸血鬼の女の子が喜ぶような場所なんてわかるはずがないのだ。
　ここまできたら、つまんなーい、と文句を言われるのを覚悟するしかないと思う。\

「いいから入るよ。不満があるのならここで別行動すればいいだろ」
「まあ、不満はないけど」
　はあ、とため息をついてアルクェイドは付いてくる。
cl c,%type_crossfade_fst
　しょぼん、と落ちた肩が『この甲斐性なし』と訴えてきているようで、背中が痛い。\

「それじゃあチケットを買ってくるけど、なにを観る？　えーと、今やってるのは恋愛ものと恋愛ものと恋愛ものだな。……なんていうか、実にふざけた映画館だ」
　っていうか、こっちも帰りたくなってきた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「どれでもいいわ。なんかどれも同じみたいだもの」
「そうだな。それじゃあ適当に選んでみるか」
cl c,%type_rcartain_mid

　短い行列に並んで、二人分のチケットを買ってくる。\

「あいよ。その券を中に入る時に見せればいいから。券の半分を取られるけど、それが決まりなんだから怒ったりしちゃダメだぞ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「それぐらい知ってるわ。志貴はわたしのこと、なんにも知らない女だって思ってるのね」
「あ……いや、なんとなく。あんまり人間社会のこと知らないのかなって」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「知識だけならきちんと蓄えているって言わなかったかしら。わたし、映画館のことぐらい知ってるわ」
cl c,%type_lshutter_fst

　ぷい、と顔をそむけてアルクェイドは映画館へ歩いていく。\

　……失敗した。
　やっぱり吸血鬼を映画館に連れてきても、退屈に思われるだけだったみたいだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
!w1000

bg "image\bg\bg_25a.jpg",%type_crossfade_fst

―――映画館から出てきた。
br
　二人で観た映画は恋愛もので、つまらなくはなかったがとりたてて面白くもなかった。
　典型的なフランス映画で、うわっと盛り上がる場面よりはしっとりとした雰囲気に重きを置いた作品だった。
　映画館から出てきて、アルクェイドは無言で俺のとなりを歩いている。\

「…………」
　……沈黙が気まずい。
　せめてアクションものとかホラーものだったら、もうちょっとはこう、アルクェイドも喜んだかもしれないのに。
br
「あのさ、アルクェイド」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_lshutter_fst
「うん、おもしろかったね志貴！」
br
　は、はいいいい………！？\

「いや、面白かったって、アルクェイド？」
「まいったなぁ、聞くのと観るのとじゃ大違いなんだもん。そりゃあ知識として映画館がどんなところか知ってたけど、そんなものは瑣末な空想でしかなかったみたい」
　……その、アルクェイドは心底嬉しそうに笑っている。\

「暗がりっていうのがいいのかな。大きい音なのにうるさくなかったし、志貴が隣にいるっていうのも楽しかったし。
　でも、そんなことより内容が良かったよね！　よくもまあ、架空の話をあそこまで作り上げられるもんだなって驚いたわ。あの情景の細かさに比べたら、わたしの創るイメージなんて子供だましみたいなものだし、ほんとに感心しちゃった」
「……あ、そ、そうですか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「あれ？　志貴ったらさえない顔してる。もしかしてつまんなかった？」
「いや、つまらないっていうより、普通だなって。アレだったら他にもっと面白いものがあるから」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「うそ。だってさっきの、すごく良かったよ！？」
「まあ、通はああいう映画がいいっていうらしいけど、単純にもっといいものだってあるの。
　今は時期を外しているからやってないけど、大作って呼ばれるもんはさっきの数倍は退屈しないぞ。
　はっきり言って、さっき観たのは中の下ぐらいのランクだよ」
!w500

「……びっくり」
!w500

「……わかりやすい感情表現をするんだね、アルクェイド」\
cl c,%type_crossfade_fst


　驚いたというより、呆れた。
　アルクェイドのやつ、観る前までは冷めていたからさぞかし文句を言ってくるかと思えば、この程度の映画で子供みたいにはしゃいでいる。
br
「……残念だな。もうちょっと前なら文句なしにいい映画がやってたのに。そんなに喜ぶってわかってたら連れて来てやればよかった」
br
　ありがとう、と感謝されるためじゃない。ただ純粋にアルクェイドを喜ばしてやろうと思ってみたりする。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst


「そっかあ。間が悪いんだね、わたしと志貴って」
　がっかり、と肩をおとすアルクェイド。
「ほんとだな。なんだかカラぶってばっかりだ」
　がっかり、と俺も肩をおとす。
　……うん、本当に。
　もうちょっとぐらいアルクェイドが楽しそうに笑う姿を、見ていてもよかったっていうのに。\

cl c,%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop

!w1000



return
