


bg "image\bg\bg_01b.jpg",%type_lcartain_mid

　やる事もないし、早々に学校を後にする。
　……考えてみれば、こうやって正門から下校するのなんて入学式以来だ。
「これからはここから屋敷に帰る道が通学路になるワケか……」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_24b.jpg",%type_lcartain_mid

　正門から出て住宅地に通じる交差点に出る。
　ここから街に出るか、屋敷のある住宅地に出るかに別れるのだが――――
br

play "*3"

ld c,":a;image\tachi\stk_t01.jpg",%type_lshutter_mid
「あれ、遠野くんだ」
　ばったり、弓塚に出会ってしまった。
「あれ、弓塚さんだ」
　弓塚が目を白黒させて俺を見ているように、こっちも目を点にしてみたりする。\

「えーっと、弓塚さん？　俺の顔に何かついてる？」
「だって、どうして遠野くんがここにいるのかなって。遠野くんの家、反対方向だよ？」
「あ……まあ、昨日まではそうだったけど、今日からは別だよ。これからはあっちの住宅地の奥にある、坂の上の家に住む事になったから」

ld c,":a;image\tachi\stk_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、朝に言ってたのはその事だったんだ」
　ぽん、と手を叩いて納得する弓塚。
　……まあ、お世辞抜きにして、そういう仕草は愛らしいと思う。\

「……そういう事。弓塚さんは知ってるから隠しても仕方ないよな。俺さ、預けられていた有間の家から今日づけで実家に戻ることになったんだよ」
ld c,":a;image\tachi\stk_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「実家って、その……遠野さんのお屋敷に？」
「ああ。自分でも似合わないって思うんだけど」
ld c,":a;image\tachi\stk_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「そっか、遠野くんってば本当は丘の上の王子さまなんだもんね。わたしと乾くんぐらいしか知らない秘密だったのに、これじゃすぐみんなにバレちゃうかなあ」
　ふふ、と淡い笑顔をうかべて、弓塚は遠くに視線を投げた。
　空の向こう。
　遠くの坂の上にある、遠野の屋敷を見つめるように。\

「でも大丈夫？　自分のお家だって言っても、もう八年も離れているんでしょう？　その、恐いなー、とか不安だなー、とか思わない？」
「そうだね、実際不安ではあるよ。もとから俺はあの屋敷が好きじゃなかったし、今じゃ他人の家みたいに感じるしね。けど、それでも―――」
br
　……妹である秋葉を一人残したまま、自分だけのんびりと暮らしていくことなんてできない。
　どんなに不安でも、俺は屋敷に戻らないといけないんだ。\

「―――やっぱり自分の家なわけだから。そこに戻るのが一番自然な形だと思うんだ」
「……そっか。あ、呼び止めちゃってゴメンなさい。遠野くん、急ぐんでしょ？」
「いや、別に用事はないよ。のんびり散歩がてらに帰ろうとしてただけだから」
「あ―――そう、なんだ」

cl a,%type_crossfade_fst

　どうしてか、弓塚はうつむいたまま黙ってしまう。\

「……弓塚さん？　どうしたの、気分でも悪いの？」
　声をかける。
　それでも彼女は中々顔を上げずに、じっと下を向いていた。
「………………」
　放っておくわけにもいかず、こっちもじっと彼女の様子をうかがう。
br
―――、と。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、あのね！」
「うん、なに」
「あの、そのね、わたしの家と遠野くんの家って、坂に行くまで帰る道が一緒、なんだ、けど……」
「そうなんだ。それじゃ途中まで一緒に行こっか」
「――――え？」
　目をきょとん、とさせる弓塚。
　そのまましばらく固まったあと、
ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「う、うん―――そうだよね、帰る道が一緒なんだから、途中まで一緒でもおかしくないよね！」
　と、やけに弾んだ声をあげてこっちの横にやってきた。\

「丁度よかった。俺、このあたりの道に不慣れだからさ、弓塚さん案内してくれないか」
ld c,":a;image\tachi\stk_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「うん、それじゃあこっちの道に行こっ。坂道までの裏道があるんだ」\

cl a,%type_crossfade_fst

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_23b.jpg",%type_lcartain_mid


―――弓塚と話をしながら帰り道を歩いていく。
br
　弓塚との会話は、これといって特徴こそないものの穏やかで楽しいものだった。
　弓塚さつきはとても柔らかな雰囲気をしていて、一緒にいると安心できるタイプだと思う。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「―――ふふ」
　と。会話のおり、突然思い出したように弓塚は笑みをこぼした。
「なに、いきなり。なにかおかしなこと言った、俺？」
「ううん。単にね、わたしと遠野くんは明日から同じ通学路になるんだなあって」
　本当に嬉しそうに、彼女は笑った。
　その笑顔は飾ったところがなくて、見ているこっちまで嬉しくなる。\

cl a,%type_crossfade_fst

　……その、今まで気がつかなかったけど。
　容姿や仕草がどうこう言う前に、弓塚さつきは可愛いと思う。
　前からクラスの男子たちが弓塚さつきにお熱だった理由が、ちょっとだけ理解できた。\

　会話が途切れた。
　弓塚の笑顔に見惚れてしまった俺と、弓塚が黙ってしまったからだ。
　二人とも無言で、夕暮れの住宅地を歩いていく。
　不意に――――\
playstop

bg "image\event\stk_e03.jpg",%type_crossfade_mid

br
「ね。中学二年生の冬休みこと、覚えてる？」
br
　そう、弓塚は呟いた。
「――――？」
　首をかしげる。
　中学二年生の冬休みっていったら、有間の家に居づらいんでわざと補習をうけたり学校に残ったりしていたころだ。
　覚えているかと言われれば覚えているけど、どうしてそんなことを聞かれるのかてんで理由がわからない。\

「やっぱりなあ。遠野くんの事だから、絶対に覚えてなんかないと思った」
　がっくりと肩をおとす弓塚。\

「ほら、わたしたちの中学校って体育倉庫が二つあったでしょ？　一つはおっきな運動部が使う新しい倉庫、もう一つはバドミントン部とか小さな運動部が使っていた古い倉庫。
　で、この古い倉庫っていうのが問題でね、いつも扉の建て付けが悪くて、開かなくなる事が何回もあったの」\

　古い倉庫……体育館裏にあったコンクリート製の小さな建物……？\

「ああ、あの倉庫か。一度生徒が中に閉じ込められてから使われなくなったっていう」
「そうそう。その生徒っていうのが当時のバドミントン部の二年生」
「――――ああ」
br
　そう、確かにそんなコトがあった。\

playstop
play "*7"

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
monocro #0000ff
bg "image\bg\ima_06.jpg",%type_bshutter_mid


　あれは新年になったばかりの、冬の寒い日だった。
　三が日があけて、有間の家に居づらくなった俺は自分から補習を受けたり、学校に残れるような手伝いを申し出ていた。
　けど、それも夕方の五時頃までだ。
　あたりも暗くなってしまい、学校にいた教師たちも帰るという事で俺は教室から追い出された。\

　冬も最中。
　夕方の五時過ぎといえば、あたりは本当に暗くなっている。
　その日はたしか雪が降ると予報された日で、寒さも一段と厳しかった。
　そんなわけで今日ぐらいはまっすぐ家に帰ろうとした時、校舎裏の旧倉庫からガンガンという音が聞こえてきて、様子を見に行ったんだっけ。\

―――中に誰かいるの？
br
　そう問いかけてみたら、倉庫の中から数人の女生徒の声が返ってきた。
　部活の片づけをしている最中、風が入ってきて寒いので扉を閉めたら開かなくなってしまって、もう二時間も閉じ込められている、という事だった。
　どうやっても扉は開かないらしく、できれば先生を呼んで助けてほしい、という。\

　……けど、教師たちは全員帰ってしまったし、今から電話で呼びつけても一時間はこのままだろう。
　この日の寒さは、本当にひどかった。
　雪が降ってこないのがおかしいぐらいの寒さの中、体操服のままで二時間も倉庫に閉じ込められていた中の子たちに、もう一時間も待たせるのは酷だと思った。\

　少し迷ったあと、周囲を見渡してあたりに誰もいない事を確認し、メガネを外して倉庫の扉に見える『線』を切った。
　そうして扉は開いて、中から五人ほどの、涙で目を真っ赤にした女生徒たちが飛び出してきたんだっけ――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
monocro off
bg "image\bg\bg_23b.jpg",%type_crossfade_fst

「……そういえば、そんな事もあったな。
　でもそんな話をよく知ってるね。あれ、閉じ込められてたバドミントン部の主将が“部の存続にかかわるからこの事は秘密にしなさい”って、俺に脅しをかけてきたぐらいなんだけど」
「もうっ。遠野くんってば中に誰が閉じ込められてたか、まったく興味がなかったんだね。いい？　わたしはそのころバドミントン部の部員だったんだよ」
br
　拗ねるような、弓塚の声。
　えっと―――つまり、それは。\

bg "image\event\stk_e03.jpg",%type_crossfade_mid

「――わたし、ちゃんと憶えてるよ。
　今にして思えばただ倉庫に閉じ込められただけだったんだけど、あの時は寒くて暗くて、すごく不安だった。
　このままここで凍死しちゃうんだーって、みんな本気で思ってたんだから。おなかだってぐうぐうに減ってたし、ほんとーにダウン寸前だったんだ」
「はあ。それは、タイヘンだったね」
　いまいち実感が湧かず、気の無い返答をしてしまう。
　弓塚は気にせず、昔の出来事を鮮明に思い出すように語り続けた。\

「そうしてみんなが震えてる時にね、遠野くんがやってきたの。いつもの、自然で気負ったところのない口調で“中に誰かいるの？”って。見てわからないのかーっ、て主将がカンシャクをおこしたの、覚えてる？」
「ああ、それは覚えてる。ドガンって扉にバットを投げつけた音だろ。アレ、びっくりしたよ」
　そうそう、と弓塚は笑った。\


「でも、先生方はみんな帰ってるって聞いて、わたしたち本当に絶望したんだから。あと一分だって耐えられないのに、もしかしたら明日までここに閉じ込められるかもしれないって思って。

　そうしてわたしたちが世をはかなんでいる時にね、コンコンって扉がノックされて、遠野くんはこう言ったんだ。『内緒にするなら開けられないこともないよ』って」
「ああ。そこでまたドガンって音がしたっけ。
“かんたんに開けられるなら苦労しないわーっ！”って、すごい剣幕だった」\

「あはは。うん、主将はわたしたちが閉じ込められて責任を感じていたから、ちょっと余裕がなかったんだ。でもね、そしたらすぐに扉が開いたんだよ。
　みんな主将のバットが効いたって喜んで外に飛び出したけど、わたしは扉の横でぼんやりと立ってた遠野くんをちゃんと見てたよ」\

　弓塚は暖かい眼差しを向けてくる。
　……けど、そんな目を向けられても、困る。
　あんなこと、こっちにとってはなんでもない事なので、あまり感謝される実感がない。\


「その時ね、わたし、すごく泣いてたの。まぶたなんか腫れに腫れちゃって、もうクシャクシャ。そんなわたしを見て、遠野くんはなんて言ったと思う？」
「わからないな。なんて言ったの？」
　……本当に覚えていないので、他人事のように聞いてみる。
　だっていうのに、弓塚はやっぱり嬉しそうに笑って俺を見た。\

「それがね、わたしの頭にぽんって手をのっけて、“早く家に帰って、お雑煮でも食べたら”って。わたし、よっぽど寒そうに震えていたんだなって恥ずかしくなっちゃった」
「……………」
　むむ、と眉をよせる。
　自分の事ながら、言動の意味が解らない。\

「きっとね、遠野くんはお雑煮を食べれば体が温まるよって言いたかったんだと思う」
「……そっか。正月の後だったからね」
　……それは、たしかに俺の言いそうな間の抜けたセリフだ。
　こうして言われてみると、もうちょっとマシなセリフがあったんじゃないかって後悔してしまうぐらい。\


「わたしね、あの時に思ったんだ。
　学校には頼れる人はいっぱいいるけど、いざという時に助けてくれる人っていうのは遠野くんみたいな人なんだって」
「まさか、それは買い被りすぎだよ。ほら、ひよこが初めて見た人間を親と思うのと一緒。たまたま俺が助けられただけっていう話じゃないか」

「そんな事ない……！　わたし、あの時から遠野くんならどんな事だって当たり前みたいに助けてくれるって信じてるんだから」
　そうして、彼女は思い立ったように顔をあげた。\

bg "image\bg\bg_22b.jpg",%type_tshutter_mid

「弓塚さん、それ過大評価だよ。俺はそんなに頼れるヤツじゃないんだけど」


ld c,":a;image\tachi\stk_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「いいの。わたしがそう信じてるんだから、そう信じさせて」

　まっすぐに見つめられて断言されると、こっちとしては気恥ずかしくて反論ができない。\

「――まあ、それは弓塚さんのかってだけど」
ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「でしょ？　だからまたわたしがピンチになっちゃったら、その時だって助けてくれるよね？」
　弓塚は笑顔で告げてくる。\

　……それは、正直困る。
　俺は弓塚が思っているほどなんでも出来るヤツっていうワケじゃない。
　ワケじゃないけど……こんな笑顔を向けられているのに、その信頼を台無しにする事なんて、したくなかった。\

「そうだね。俺に出来る範囲なら、手を貸すよ」
「うん。ありがとう、遠野くん。随分と遅れちゃったけど、あの時の遠野くんの言葉、嬉しかった」

cl a,%type_crossfade_fst

　言って、弓塚の足がぴたりと止まった。
　つられてこっちの足も止まる。\

!w500
ld c,":a;image\tachi\stk_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「わたし、遠野くんとこうして話せたらいいなって、ずっと思ってた」
br
　それは、どこか思いつめたような声だった。
　夕焼けの赤色のせいか、弓塚はどことなく寂しそうに、見える。
br
「……なにいってるんだ。話なんていつでもできるよ」
「だめだよ。遠野くんには乾くんがいるから。それに、わたしは遠野くんみたいになれないもの」
　遠慮がちに返答して、弓塚は俺から離れていく。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_lshutter_fst

「それじゃあ、わたしの家はこっちだから。また明日、学校で会おうね」
　ばいばい、と笑顔で手をふって弓塚は別の道へ歩いていった。\

cl a,%type_lshutter_mid
!w500
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop









return
