
mov $phasebg,"image\bg\ima_10.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\park_13a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\epi.jpg"
gosub *left_phase


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw

play "*2"

「志貴さま、朝です。お目覚めください」
br
　……聞きなれた声がする。
br
「志貴さま……どうかお目覚めください。昨日に引き続き遅刻をなされると、秋葉さまとのお約束を破ることになってしまいます」
br
　……切迫しているのか落ち着いているのか、なかなかに判別がつきにくい声がする。\

「志貴さま。よろしいのですね、今朝も秋葉さまにお叱りをうけるということで」
br
　……そんなの、よろしいハズがない。
br
「……起きる。起きるから、ちょっと待って」
　シーツをかぶったままその返答をして、ゆっくりと目を覚ますことにした。\

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_mid
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「おはようございます、志貴さま」
「あい、おはよう」
　ねぼけた頭で挨拶を返して、メガネをかける。
　時刻は朝の七時すぎ。
　いつも通りの時間に翡翠が起こしにきて、めずらしく目を覚ました自分がいる。
br
「それでは朝食の支度をいたします。着替えがすみしだい、食堂にいらしてください」
cl c,%type_lshutter_mid

　一礼をして、翡翠は部屋から立ち去っていった。\

「は――――あ」
　大きく伸びをして、ベッドから置きあがる。
　制服に着替えて、ふと、机の上に視線を投げた。
　……机の上には、あれ以来使われる事のないナイフが置かれている。\

　ふわり、とカーテンがゆらいだ。
　翡翠が開けていったのだろう、窓越しの空は気持ちいいぐらいに晴れあがっている。
　ただ、吹き込む風が肌寒い。
br
　窓を閉めようと、窓ガラスに近づいた。\

bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_lshutter_mid


br
br
br
br
br
br
―――結局。
　あの後、俺が目を覚ましたのは自分の部屋だった。\

　先輩が運んでくれたらしく、幸いにも秋葉たちには俺が部屋を出ていったという事は知られていなかった。
　あの夜から一週間。
　遠野志貴の生活は、以前とまったく変わりがない。\

　秋葉との関係は、多少、なんとなく気まずいものがあるものの、やっぱり兄と妹なわけで。
　学校のほうは渡り廊下を修理中という事を除けば以前と何一つ変わっていない。
br
　……いや、変わったか。
　学校には、シエルなんていう名前の先輩はどこにもいないし、誰も覚えてさえいない。
　街を騒がしていた通り魔事件もあれから一件だって起きていない。犯人が捕まったわけではないので相変わらず夜の街は寂しいけれど、あと一ヶ月もすればもとの夜に戻るだろう。\

　俺は、結局。
　胸の中に埋めようのない穴を持ったまま、それでも以前のようにやっていけている。
　……というか、耐えていけている。
　時折、何の拍子もなく思い出してしまうとそれこそどうしようもなくなるけど、まだ気が触れる事はなさそうだ。
br
　いつか。
　この思いに耐えきれなくなってどうにかなってしまうのか、それともそれにさえ慣れて、普通に暮らしていけるようになるのか。\

　まあ、確率は半分半分だと思う。
―――ただ、それまでは。
　女々しいだろうけど、あいつとの最後の約束を毎日のように守っている自分がいたりするわけだ。
br
「――――秋も、じき終わりかな」
br
　外は、息がつまりそうなほど蒼い空。
　一度だけ大きく深呼吸をして、窓ガラスをぱたんと閉めた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

return
