





bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_nowaitdisp


―――結果を出すにはまだ早い。
br
　確実に殺すには、敵をハダカにする必要がある。\

play "*6"

ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_crossfade_fst
「間違えたわね兄さん。今のが私を仕留める最後のチャンスだったのに」
　敵の足が止まる。
　自信に満ちた視線と呼吸のリズム。
「――――――――」
　つまり、この距離が闇夜における遠野秋葉の最大射程という事だ。\

「さっきの兄さんの速さなら、もしかしたらこんな狭い廊下でも見失っていたかもしれない。
　でも、この距離ならもう有り得ない。だって、兄さんの瞳の色が見えるぐらい、貴方の姿を確かめられるんですから」
「―――――――――」
　こっちが走りだした所で、秋葉に近づく前に始末できるという事か。
　だが―――それは、あくまでこちらが接近した場合の話だろうに。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t27.jpg",%type_crossfade_fst

「……………」
　秋葉の目が細まる。
　すでに命を握った相手が、未だ冷静な事が気に食わないのか。……それとも、たったそれだけの事で躊躇したのか。
　どちらにしても―――シキの思っていた通り、アレはまだ殺し合いというものを解っていない。\

「―――なにか企んでいるみたいね、兄さん」
　当然の事を訊く。
　答える義務はない。
「――――――――馬鹿か、あいつは」
　呟いてナイフを持つ手を変えた。
　利き腕で持っていたナイフを、左手に移し替える。
　秋葉の間合いはこれで掴んだ。
　あとは―――\

「―――無様だな。今になって何を怖がっているんだ、おまえ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t29.jpg",%type_crossfade_fst

「わ――――私は怖がってなんかない……！　なによ、そこで震えて動けないのは兄さんのほうじゃないっ！」
「……いいけど。おまえ、俺を殺せるんだろう？　ならさっさと始めたほうがいい。このまま何もしないのなら、次におまえが瞬きをした間に殺すよ。
　―――いいかげん、おまえの顔にも見飽きたところだ」
「―――――――――！」\

　秋葉の周囲がゆらぐ。
　ざあ、と。秋葉の殺意が、赤い髪を具現化させる。
ld c,":a;image\tachi\aki_t31.jpg",%type_lshutter_fst


　秋葉の凝視と、周囲の空気が赤い髪になって両腕に絡み付いてくるのは、ほぼ同時だった。\
cl c,%type_lshutter_fst


「――――――」
　後ろに跳ぶ。
　何よりも優先して、利き腕に絡みついた髪の束を、絡みつくより速く切断した。

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\aki_t29.jpg",%type_lshutter_fst
「くっ――――――！」
　短い秋葉の声。
　すぐさま自由になった利き腕にナイフを移す。
　左腕に絡まった髪を切る。……こちらを自由にするのに一息ほどかかった。\
cl c,%type_lshutter_fst

「チィ―――――」
　左腕の感覚が絶無だ。
　腕そのものに外傷は見られないが、反応、感覚、ともにない。
「なるほど――――そういう絡操りか」\

monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_lshutter_fst

　さらに後ろに跳ぶ。
―――赤い髪は追ってくる。
　さきほどの即効性はないが、ぴたりとこちらの四肢に絡みついてくる。\

　……いや、追ってくる、という表現は正確ではあるまい。
　この赤い髪から逃れる事はできない。
　秋葉に見られる、という事ですでに絡みついているモノだ。かわすとか避けるとか、そういった行為をイメージするのは間違っている。
　有れば有るのだし、無ければ無いだけの話。
　肌に触れている空気のように、赤い髪はすでにこちらに絡みついている。\

　故に、あの攻撃から逃れる事はできない。
　出来る事があるとすれば、それは―――秋葉がこちらから何かを奪う前に、そのパイプライン……赤い髪を切断するしかない。
　秋葉が直接対象の姿を見ている時は、奪うという行為そのものは一瞬だろう。
　だが対象が視界に不鮮明な場合、奪う行為に若干のタイムラグが存在する。その間、何かを決定的に奪われる前に、なんとか赤い髪を切って致命傷を避けている。\

　こちらがしているのは、ただそれだけの事だ。
　いくら秋葉にさえ見えていない“赤い髪”というイメージの延長を視認できた所で、アレが圧倒的な能力であるという事に変化はない。\

monocro off
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_lshutter_fst


―――余裕のつもりか、秋葉は走ろうとせず早足で追ってくる。
br
「――――――――」
　手や足、胴体に絡まる髪を絶え間なく切断する。
　試しのために犠牲にした左腕はまったく動かない。
　痛みもない。出血もない。だが、服の上からでも肉が一回り、火傷によってごっそりと無くなっているのが分かる。\

「――――――――チ」
　なにが不快かというと、剥き出しになった肉の側面から、吐き気がするぐらいの冷気が体内に侵入してくる事だ。
　おかげで逃げる事に完全に意識を集中できない。
　秋葉を見据えたまま後ろに引く足取りは段々と遅くなっていって、やがて、止まってしまった。\

―――そうして、秋葉の間合いになった。
br
ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_lshutter_mid
「――――ふん。なによ、結局逃げ回る事しかできないんじゃない。焼かれるだけの獲物のくせに、よくも言ってくれたものね」
　追い詰めた、という確信があるのだろう。
　秋葉は足を止めてこちらを睨む。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t28.jpg",%type_crossfade_fst
「これで終わりよ、兄さん。楽しみでしょう？　これから貴方は、遺さず零さず私に嬲り殺されるんだから―――！」
br
――――だから。
　そんな口を利くのが余分な事だっていうんだ、秋葉。\

bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_lshutter_fst


――――――だん、と。
　一息で階段まで跳んで、そのまま、足場を使わずに階下に落ちた。
br
「うそ―――！？」
br
　……上から秋葉の声が聞こえてくる。
　今まで直線的に後ろにばかり跳んでいた為、秋葉は突然の真横への移動に反応できなかったのだろう。
　……まあ、こちらもじき階段に辿りつく、という事を考慮にいれて秋葉を誘ったのだから偶然というワケでもない。\

「こ、の…………！　さっきからちょこまかと………！」
　秋葉は階段から身を乗り出して下の階に落ちた俺を見つけようとする。
「―――――さて」
　その前に、さらに下の階へ跳び降りた。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_fst
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_bshutter_fst


「っ………」
　二回も一気に下の階まで落ちると、膝が悲鳴をあげる。
　それを無視して廊下へと急ぐ。
　カンカン、という階段を駆け下りてくる秋葉の足音も聞こえてくる。
「――――――窓」
　ここは二階だ。ここからなら窓から地上に飛び降りる事ぐらいはできる。\

「――――――」
　だが、それではシキの二の舞だ。
　ここまであの夢とほぼ同じ状況を再現しているんだから、細部にいたるまでシキを真似る事はない。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_lshutter_fst


　廊下に出る。
　二階の廊下にも、赤い髪があらゆる所に敷かれている。……まるで動脈か何かのようだ。

quakey 2,50


「―――――！？」
　足の感覚が消えて、床に倒れこんだ。
「しまっ―――――」
　左足に髪が絡みついている。
―――階段を降りる時に足だけ見られたのか。
　今は秋葉の視界外にいる分、即死という痛みではないが――――\

「くそ……予想よりやらしいじゃないか、アイツ」
　髪を切断する。
　左足は―――左腕とほぼ同じ状態になってしまった。
「――――――」
　足音が近づいてくる。
　秋葉が廊下に下りてくる前に、教室に跳び込んだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_06g.jpg",%type_lshutter_fst


「――――――、―――――――、――――」
　息を殺して、廊下に面した壁にもたれかかる。
　……なんて事だ。
　これで半身はほぼ死に体。
　自分で解っていながら、あの夢をここまで再現するとは思わなかった。
br
wave se8

　……かつん、かつん、かつん、かつん。
br
　足音が近づいてくる。\

「――――――――」
　夢の中では、確かこの後にシキは殺されていた。
　……シキの判断は間違ってはいなかった。ただ、ヤツは秋葉という敵の能力を正確に把握していなかっただけの話。
　焦げた大気の匂い。
　真夏じみた灼熱の気温。
　そうして、燃えるような熱さをともなって消滅させられる体。
　その事実で、シキは秋葉が敵を“発火”させているのだと思いこんだ。\

　だが実際はその逆だ。
　秋葉は赤い髪に絡みつかせた対象から“熱”を奪い、一瞬にして凍結、気化し、結果として消滅したように見えるだけだ。
　発火ならば、一度火をつけられてしまえばこちらはどうしようもない。いくら赤い髪を切った所で、発火した自分の体を切断する訳にはいかない。\

　だが―――アレは吸収しているだけの略奪だ。
　故に、もしこの全身を赤い髪に包まれたとしても、奪い尽くされる前に髪を切断し、秋葉本体を仕留めてしまえば問題はない。
　秋葉は秋葉本人が生きている間は対象を炎焼させる。だがその炎は秋葉が死んでしまえば消え去る幻だ。\

wave se8

　……かつん、かつん、かつん、かつん。\

「――――――」
　もともと、左腕は燃やされる事を覚悟して差し出したものだった。左腕が燃えたあと、肩から腕を切る準備までしたが、その必要はなかった。
　秋葉の能力は、本体さえ停止させればこちらが死ぬような事はない。
　秋葉の正体が真の火炎使いでない以上、相打ち狙いの奇襲は、相手の絶命がこちらより早ければ相打ちにはなりえない。\

「――――――――」
　かつん、と。
　秋葉の足音が、背中ごしに聞こえた。
　間違いなく―――秋葉はこちらに気がつかず、この教室を通り過ぎようとしている。
br




return
