



monocro #0000ff
bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_nowaitdisp


―――一階の西館……だったっけ？\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
bg "image\bg\bg_39.jpg",%type_lcartain_fst


　……電灯が消えてしまっていて、部屋の様子はよく判らない。
　ただ、ここが秋葉の部屋でない事だけははっきりとわかる。\

「ここは琥珀さんの部屋じゃないか……！」
　暗がりの中で地団太を踏む。
　思い返してみれば、秋葉の部屋は俺の部屋と正反対の所にある。という事は二階の東館の奥じゃないか。
「くっ……！」
　踵を返して廊下に出ようとして、なにか、床に倒れているものが見えた。
「………？」
　暗闇に目を凝らす。
　そこには――――ぐったりと床に倒れこんだ翡翠の姿があった。\

「翡翠――――！？」
　声をあげて駆け寄る。
「…………ん」
　翡翠は答えない。
　ただ安らかな寝息が唇から漏れている。
「眠ってる……のか？」
　信じられないけどそうらしい。
　翡翠は苦しそうな様子もなく、本当にただ眠ってしまっているだけのようだ。
　ただ、テーブルにはティーカップが倒れていて、中身の紅茶がこぼれていた。
　なんとなく、紅茶に睡眠薬が混ざっていて眠らされた、なんていう安っぽい想像が頭をよぎった。\

「―――琥珀さんはいないのか」
　部屋に倒れているのは翡翠一人だ。
　……翡翠はただ眠っているだけのようだし、今は秋葉の無事を確認しなくてはいけない――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst


　……階段をあがっていく。
　高い気温と厭な予感が、夜の闇をガラスのようにはりつめさせている。
br
―――はあ、はあ、はあ。
br
　荒い息遣いのまま階段をのぼりきって、廊下を歩く。
　……背筋が痛い。
　厭な空気は、秋葉の部屋に近づくたびに重くなっていく。\






return
