
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp






　……俺の部屋にやってくる者がいるとすれば、それは琥珀さんか翡翠、それか秋葉の三人ぐらいなものだろう。
　翡翠や琥珀さんだったらノックをして入ってくるだろうから、消去法であとは秋葉だけだと思うんだけど……。
「…………秋葉？」
　ベッドから体を起こして声をかける。
　月明かりは弱々しく、部屋の隅は暗がりになってよく見えない。
　目を凝らして様子を見てみたが、人影らしきものはなかった。\

「……気のせい、かな……」
　眠れないものだから神経が過敏になっているのか。
　はあ、と大きく息を吐いてから、ベッドに横になろうとする。

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp


　スタンドライトが勝手に灯った。
wave se0

「―――――え？」
　いきなりの事でドキリと胸が鳴る。
「……おかしいな。スイッチを押した覚えはないんだけど……」

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst


　とりあえず電気を消した。
　明日は学校なんだから、いいかげん眠らないとまずいだろう。\

「だめよ兄さん。電気はそのままにしてくれないと」
　唐突に。
　背後から、落ちついた声が聞こえた。
「―――――！」
　振りかえる。
　と、そこには――――

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_lshutter_fst

　秋葉と、
cl c,%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

　琥珀さんの姿があった。\
cl c,%type_crossfade_fst
play "*1"

「秋葉……？　なんだよこんな夜更けに。琥珀さんも一緒っていう事は何かあったのか？」
　ベッドから体を起こして問い掛ける。
　二人は軽く目配せをした後、おかしそうに微笑した。
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst
「もう、志貴さんったらぼんやりしすぎですよ。秋葉さまとわたしは何かあるからこうしてやってきているんじゃないですか」
　クスクスと琥珀さんは笑っている。
cl c,%type_crossfade_fst

「……？」
　何がそんなにおかしいのか、俺にはよく解らない。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst
「琥珀、そんなに笑っては兄さんに失礼でしょう。気持ちは解るけど、あまり兄さんを脅かしてはダメよ。愉しみは後にとっておくものだっていうでしょう？」
ld c,":a;image\tachi\koha_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、すみません秋葉さま。志貴さんがあんまりにも解ってらっしゃらないから、可愛くて、つい」
ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうね。確かに兄さんは間延びしすぎてるかな。こんな夜更けに私たちが訪れた事の意味にも気がつかないし、ご自分の立場も解っていないようですし。
　そう、まるで悪意を知らない小動物みたい。純粋で可愛いらしいけど、その分ひどく滑稽だわ」
cl c,%type_crossfade_fst

　なにか、冷たい笑みをうかべて秋葉はこちらを流し見る。\

「秋、葉…………？」
　それで、ようやく二人の態度がおかしい事に気がついた。
　……なんていうんだろう。悪意は感じられないんだけど、何か企んでいそうな不信感、というんだろうか。\

「秋葉。何か言いたい事があるなら聞くから、早く用件を済ませてくれないか。明日は学校だし、お互い早く眠らないとまずいだろ」
　とにかく冷静になろう、と落ちついた声で秋葉に話しかける。
ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「………………」
　何が気に食わないのか、秋葉は黙って俺を睨んできた。
　いや、そればかりか、
「……はあ。もう少し兄さんが慌ててくれると思ったのですけど、一向にその気になってくださらないなんてショックだわ」
　なんて、俺がここに居るっていう事を無視しているみたいな独り言をぼやいている。\

「――――？　あの、秋葉。さっきから何を言いたいのかよく解らないんだけど……」
ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「もう。兄さんは有間の家でどんな教育を受けていたんですか。
　いい？　仮にも夜中に異性が部屋にやってきているのよ？　年頃の殿方ならそれだけで気を昂ぶらせるのに、兄さんったらいつも通りなんですもの。女としてショックを受けるのは当然でしょう」
　じろり、と睨みつけてくる。\

「……あのな、秋葉。そりゃあ俺だって女の子が部屋にいたら意識するけど、おまえや琥珀さんは別だろ。俺たちは兄妹なんだから別にこんなのは特別なことじゃないし、琥珀さんだって毎晩見回りに来るじゃないか」
　そう、だからこんなコトは驚くべきことじゃない。
　秋葉は妹なんだし、琥珀さんは使用人だ。
　二人が俺の部屋にやってくる事なんて特別なコトじゃないんだから、別に俺は――――\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「つまり兄さんにとって、私や琥珀は異性である前に家族だというんですね。
　…………そう。本当にそう思っていただけているのなら、いいんですけど」
　微笑をしながら秋葉は俺を流し見る。
　その、心まで見透かすような静かな視線。
「――――――――っ」
　どくん、と心臓が高鳴った。
　……なにか、おかしい。
　秋葉に見つめられていると、心の深い所で不安らしき影が広がっていく。\

　……例えば、それは。
br
　あんまりにも昔と違ってしまった秋葉を、まだ妹として受け入れられていない自分の本心とか。
br
　自分の世話をしてくれる琥珀さんや翡翠に使用人以上の好意を持ち始めている自分の本音とか。
br
　そんな、隠している自分の心が見透かれているようで、後ろめたくなってしまう。\

「あら、どうしたんですか兄さん？　急に視線を逸らすなんて、まるで隠し事があるみたい」
「なっ――――」
　カッ、と頬が赤くなるのがわかる。
「そ、そんなコトあるわけないだろ……！　いいから早く用件を言えよ。そろそろ眠らないと明日が辛くなるじゃないか」
　秋葉の視線に負けないように、気をしっかり持ち直して見つめ返す。
br
　と。
　どうしてか、秋葉はつまらなそうにため息をついた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「がっかりね。兄さんがどきまぎする顔を楽しみにしていたのに、これじゃつまらないわ。
　まあ、その分余計に兄さんの痴態を鑑賞する事で良しとしましょうか、琥珀」
「は―――――？」
　思わずベッドから立ちあがった。
　ちょっと待て。
　今、秋葉はなんかとんでもないコトを、口にした気がするんだけど――――\

「秋葉、ちょっとおまえ―――」
ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「あら、そんな体で立ち上がっていいの？
　兄さんはいつも貧血気味なんですから、夜は大人しくしていないといけないわ。
　今だって寝不足のようですし、ここ数日はお疲れだったんでしょう？　ほら、ちゃんとご自分の身体の事を意識してあげなさい。兄さんの体はとても弱いんです。
　なら、そんな無理をしていると今すぐ倒れてしまうんじゃない？」
「な―――――――」
br
wave se0

―――――どくん、と。
　　　なんでもない秋葉の言葉に、暗りとした。\

「―――なに言っているんだ。いくら俺でも、こんな事ぐらいで、そんな―――」
「そう？　そのわりにはひどく辛そうなお顔をしていますね。
　例えば……そうね。呼吸は段々と乱れていって、血の巡りがおかしくなる。ほら、兄さんは手足の先から少しずつ冷たくなっていくんです」
br
wave se0

―――――どくん。
br
「ちょっと――――止めて、くれ。そう言われると、なんだか――――」
　本当に、そんな気がして、眩暈がする―――\

playstop
waveloop se1

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「いいえ、それは気のせいではありません。先程から兄さんの体はおかしかった。ただ兄さんがそれに気がついていないだけ。
　いい？　琥珀が笑っていたのはそれを兄さんが気付いていなかったからよ。
　兄さんは今にも倒れてしまいそうなほど弱っているクセに、ご自分の体の事をまったく考慮にいれていないんだもの」\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「気付いていないのは本人だけなんて、まるでカカシね。
　ボロボロの服を着て、竹で出来た手足をつけて。遠くから見れば人間だけど、近くで見れば作り物にすぎない人型みたい」
br
「な――――――」
　なにを、いきなり。ワケのわからないコトを、言い出すんだ、秋葉は――――\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「もう、まだ気がついてくださらないんですか？
　兄さんはさっきから顔色が真っ青で、思考も磨耗しきっているのよ。
　だっていうのにそれを認めようとしてくれないなんて、本当にカカシみたい。琥珀もそう思うでしょう？　兄さんなんて、いつ壊れてもおかしくない飾り物なんだって」
「ばっ……そんな、コト――――」
br
　ない。ない、ハズなのに。
　どうして―――本当にくらくらと意識が、途切れて―――　\

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

「ほら、もう限界なのよ。
　無理はしないでベッドに倒れる。
　でも意識だけは残ったまま。
　兄さんは手足の自由は利かないけど、意識だけはキチンと残っているの」
「ば―――やめ………、ろって―――」
br
　ふらり、と体が倒れる。
　その先にはベッドがあって、俺は秋葉の言葉通りに、そのまま――――!w1000

「――――、」
　違う。俺の体はおかしくなんかない。
　少なくとも今夜は貧血になるような兆候はなかったんだから―――\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「だから、そんな事は関係ないわ。兄さんの体はいつだって不自由じゃない。
　だから今夜も兄さんの自由になるなんてコトはない。
――――だって。
br
　兄さんは、元々私の人形なんですから」
br
「な――――――」

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

　どさり、とベッドに倒れこむ。
　……結局秋葉の言葉が正しかったのか。
　俺は眩暈に襲われた時のように、そのまま意識を失ってしまった―――!w500\
wavestop

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid

play "*5"

「あ――――れ」
　……いや、違う。
　確かに体は痺れたままで動かないけど、意識だけは残っている。
　ぼう、として物事がよく考えられないけど、確かに俺は起きている。
「いつも、の、貧血と、違う……」
　ぼんやりと天井を見上げる。\

「秋葉さま？　あの、少しやりすぎたのではないですか……？　志貴さん、本当に貧血ぎみになってしまっていますけど……」
　……琥珀さん、の声。
「なに言ってるのよ琥珀。夕食にあなたがクスリなんて混ぜるから、兄さんが前後不覚に陥っているんじゃない。
　私は少しだけ眠らせようと思っただけです。それだけだったら私一人で十分ですもの」
　……秋葉の声はどこか不満そうだ。
「……ちょっと、二人、とも」
　横になったまま声をあげる。
　手足は動いてくれない。なんとか首をまげて、秋葉と琥珀さんを見る。\



「はあ。志貴さんは純真ですから暗示にかかりやすかったんですねー。まあ、そこが志貴さんのいいところなんでしょうけど」
br
　……俺の声は無視されたみたいだ。
br
「そうね。けど琥珀、あんまりに純真すぎるものって、こう、嗜虐心をかきたてられない？」
br
　……ちらり、と秋葉の目がこちらに向いた。\

bg "image\event\aki_h14.jpg",%type_lshutter_fst


「―――――」
　目が合った瞬間、ぞくりと、冷たい感覚が背中に走った。
　肌の下、肉の中、背骨の中心を冷たいモノが駆けあがる。
　脳髄が痺れたのか。
　秋葉のあの瞳に見つめられていると、時間が止まって、空間が凍死してしまったみたいに、全身が締めつけられる。\
wave se0

「あ――――秋、葉？」
「………………………」
　秋葉は何も言わない。
　……どくん、と心臓が痙攣する。
　秋葉は無表情なのに、どうして―――あんな、獲物を狙うような冷たい目をしているように見えるのか―――――\


「うーん、嗜虐心、ですか。わたしは志貴さんの困ったお顔も嬉しがってくださるお顔も大好きですから、秋葉さまのおっしゃられるコトは分かりかねますねー」
　……秋葉の横で首をかしげる琥珀さん。
　秋葉は琥珀さんを見る事さえせず、こっちを見つめたまま頷いていた。\

「そうね、例えるなら絵画かな。
　ねえ琥珀、素晴らしい、というわけではないけど、よく出来た作品があるとするでしょう？　その絵はよく出来ているから不満はないのだけど、よく出来ているだけで面白みも何もないから好きになれない。
　そういう場合、どうしたらそれを自分の中で特別なモノにできるか、わかる？」
「うーん、そうですね……ちょっと、わたしには分かりません」\

「簡単よ。そのよく出来た絵の上に絵の具を塗りたくって台無しにしてしまえばいい。
　結果、そのよく出来た絵は失われてただのガラクタになるでしょう。けどその過程、自分のものであった『よく出来た作品』が壊れていく時間は素晴らしいものなんじゃないかしら。\

「―――考えてみるだけでも美的じゃない？
　私にはその絵に対する愛着も後悔もある。
　その絵が醜くなっていく事への苦痛も、そうしてしまっている自分への怒りも、もう元に戻りえないという焦燥も、何よりそれを壊してしまえるのは自分だけという絶対性があるわ。
　所有する喜び、かしら。ただ一つの物だからこそ、つけられていく傷痕が自分の爪痕だからこそ、壊していくたびによけい愛着が湧いてくるのよ。
　だって、決して消えない爪痕を残せば残すほど、それは自分のモノになっていくんだもの」
br
――――眉一つ。
　呼吸さえせず、能面のような無機質さで、秋葉は笑った。\

「ね、琥珀。アレを壊してみたくならない？
　それは、きっと愉しいわ」
br
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_lshutter_mid


「なっ――――ちょっと、秋葉…………！」
　声をあげる。
　けれど秋葉は答えないし、琥珀さんは笑顔のまま、
br
「はい。かしこまりました、秋葉さま」
br
　なんて、とんでもない返答をしていた。\

「っっっっっ！」
　全身に力をいれる。
　感覚のない手足にムチをいれて、なんとか立ちあがろうと努力した。
「っ、ん～～～～～…………！！！！！」
　力をこめる。
　必死の努力が通じたのか、手足は少しずつ自由に動き出してくれ―――\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_mid

「もう、だめですよ志貴さん。貧血ぎみなんですから、体に無理をさせちゃいけません」
　いつも通りの笑顔でそんな事を言って、琥珀さんはベッドのわきにしゃがみこんだ。
cl c,%type_crossfade_fst

「琥珀さん、なにを――――」
「なにって、志貴さんが暴れないように縛るんです。だいじょうぶ、手首と足首だけですからあんまり痛くないですよ」
「縛るって、なに考えて――――いっつぅ……！」　突然の痛みにアゴがあがる。
　琥珀さんは慣れた手つきで、ベッドの足にロープのようなものを巻きつけて、俺の手足を拘束してしまった。\

wave se0

「っ………………！」
　チリ、と頭の奥が熱くなった。
　秋葉と琥珀さんが何を考えているのかは知らない。
　ただそんな事以外に、自分のベッドに手足を縛られて拘束されているなんて、そんな姿を想像するだけで頭がクラクラした。
　そんな情けない姿をして、それを秋葉と琥珀さんに見られているだけで、恥ずかしくて死にたくなる――――\

「琥珀さんっ……！　いいかげん悪ふざけはやめてください……！」
ld c,":a;image\tachi\koha_t15.jpg",%type_crossfade_fst
「あら、志貴さんったら顔が真っ赤ですよ。そんなに喘ぐなんて、縛られるの初めてだったんですね」
「っ…………！　そ、そんなの初めてに決まってるでしょう！　いいから、すぐに外してくださいっ！」
ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「秋葉さま、志貴さんはそうおっしゃっていますよ。ここまでされているのにご自分のお立場がわかっていないようですから、もう少し乱暴に扱ってもいいんじゃないでしょうか？」\

cl c,%type_crossfade_fst

「え―――――琥珀、さん」
　琥珀さんは笑顔のまま、ベッドに縛られている俺を見下ろす。
　それは秋葉の鋭い眼差しよりも、得体の知れない恐さのある視線だった。
　子供ゆえの残酷さというんだろうか、秋葉以上に琥珀さんは、この状況を楽しんでいるように見えた。\




「だめよ琥珀。兄さんが自分からあなたを望んだなら好きにしていいけど、今回は違うでしょう？
　この夜だけは兄さんの所有権は私にあるわ。あなたの役目は兄さんに奉仕する事だけよ」
「わかりました。それでは失礼しますね、志貴さん」
　言って。
　琥珀さんは、俺の寝巻を脱がし始めた。\

　琥珀さんは馬乗りになるカタチで覆い被さってくる。
　そのままシャツのボタンを一つずつゆっくりと外していった。
　ボタンを外してシャツをはだけさせたままで、琥珀さんの指はズボンまで下がっていく。\

「なっ、なっ、なっ…………！」
　バタバタと暴れても効果はない。
　チキ、という硬い音。
　秒を刻むようなじれったい速度で、琥珀さんの指がジッパーをスライドさせていく。
「っ―――――な、なに、し、て…………！」
　うまく声が出てくれない。
　なんで、どうしてこんなコトになっているのか理解できない。
　どうして俺はベッドになんか縛られていて、琥珀さんが俺の服を脱がしているのかが、現実として把握できない。\

「志貴さん？　まだ何もしていませんけど、これだけで気持ちいいんですか……？」
　下着に手をかけて、琥珀さんはとんでもない事を口にする。
「そ、そんなんじゃなくて、琥珀さん―――！」
「そうですか。それじゃあ失礼して、志貴さんを見せていただきますね」
「っっっっっっ！」
　ずる、と下着が下げられる。
「――――――――――」
　とたん、意識が真っ白になった。
　向きだしの下半身。
　自分の、醜い雄器官が、隠しようもなく露になってしまっている。\

「あはっ、志貴さんったらこんなに小さくなって、かわいいです」
　楽しむような琥珀さんの声が、股間にかかる。
　手足を縛られて、秋葉の冷たい視線に見つめられて、俺のモノは縮こまってしまっていた。
「っ―――――――！」
　ぎしり、と縄が軋んだ。
　とにかく恥ずかしくて、両手で股間を隠したかった。
　けど手足は縛られていて、隠すことなんて出来るはずがない。
「………………」
　その様子を、秋葉は無言で見つめている。
　それが余計に恥ずかしくて、頭にかぁ、と血がのぼった。\

「あ――――くっ」
　ギリ、と歯を噛む。
「大丈夫ですよ志貴さん。すぐに元気にしてさしあげますから、安心してくださいね」
　こっちの気持ちも知らず、琥珀、さん、の指が這ってきた。
「っ、ん―――――！」
　ぞくり、と背中がねじれる。
　琥珀、さんの指が太ももから、クモのように、股間に向かってせりあがって、くる。\

　指の一本一本がじとりと、少しずつ、繊細に侵食してくる感覚。
　じれったくなるスピード。他人の指に触れられているという違和感。……そして、それがじき自分の一番恥ずかしいところまで到着するという予感が、混乱している頭をよけいグチャグチャにしていってしまう。\

「ん―――志貴さん、ここだけでそんなに感じるなんて、いけない男の子ですね」
　トン、と。
　まるで鍵盤を叩くように、琥珀、さんの指が内股をなぞっていく。
「―――――、っ…………！」
　漏れそうになる吐息を堪える。
　琥珀さんの顔を見ないように目をつぶる。それでも刺すような視線を感じた。
　……言うまでもない。
　それは、俺の姿を見つめている秋葉の視線だ。
　それがあるかぎり―――俺は、間違っても声なんて、あげられない。\

　……琥珀、さんの行為は止まらない。
　腿に触れていた細い指は、そのまま―――縮こまっている生殖器に、触れてきた。
「――――、っ―――――！」
　ぞくん、という感覚。
　触れるか触れないかの指遣いで、琥珀さ、琥珀、の指が、局部全体を、いじって、くる。\

「は――――、く――――」
―――よく、わからない。
　他人の指はそれだけで敏感に感じるのか、それとも琥珀の指先が特別なのか。
　包み込むような琥珀の指が、さわさわと触れてくるだけで血がたぎってしまう。
　どくん、どくん、と。
　俺の心情とは裏腹に、膨張しようとする男性自身。\

「ん……志貴さん、ちゃんと声をだしてくれないとだめ、です―――」
wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp

「っ――――、ん――――！？」
　ぎしり、とベッドが軋む。
　今、なにか―――陰嚢を、ぬめった物でなぞられたような感覚が走った。
「ちょっ――――琥珀、さん―――！」
　首をあげて自分の体を見る。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


「な――――――」
　予想していたとはいえ。
　その光景を目の当たりにして、俺の意識はよけいドロドロに蕩けてしまった。\

bg "image\event\koha_h10.jpg",%type_lshutter_mid


「琥珀、さん―――今、なに、を―――」
「なにって、志貴さんにご奉仕させていただいているんですよ」
　当たり前のように琥珀は答える。
　けど、今のは―――その、俺の袋に舌を――
「だ、だめだって……！　そんなの汚いことするなんて、どうかしてるって思わないのか……！」
「思いません。だって秋葉さまのご命令ですから、わたしには考える余地なんてありませんもの」
　秋葉の命令って、そんな、バカな。\

「あ、ああ、秋葉………………！！！」
「はい？　そんな大きな声をあげてなんですか、兄さん」
「なんでしょうって……お、おまえ何考えてるんだ……！　こんな真似をして、後でどうなるか分かってるのか……！？」
「……もう。兄さんのほうこそご自分の立場が解っていらっしゃらないようですね。そんな反抗的な態度をされたら、優しくしてあげる事なんてできないじゃない」
　不機嫌そうに眉をよせて、秋葉はじとりとこちらを睨んでくる。
　……独りきりで八年間も遠野家に残されたせいだろうか。秋葉の視線は刃物じみた気品があって、有無を言わせない迫力がある。\

「あ―――秋、葉……おまえ、何考えてるん、だ―――」
　問い詰める声が、いつのまにか小声になっていた。
　秋葉はふん、と鼻を鳴らしてベッドに縛り付けられた俺を流し見る。\

「なにを考えているか、ですって？　そんなのは言うまでもないでしょう。私は、ただ兄さんにお返しをしてさしあげているだけよ」
「？　お返し……？」
　意味不明の単語を言われて、思わず鸚鵡返しをしてしまう。
br
――――と。
　秋葉は本当に、心底おかしそうにくすり、と笑った。\

「そう、お返し。全てを私に押し付けて遠野家から逃げ出した兄さんには、色々とお返ししなくてはいけないコトがあるんです。
　この八年間―――私がどれだけ辛い思いをしたのか、少しでも理解していただきたくて」
「あ―――――」
　……それを言われたら、俺は何も言えなくなってしまう。
　秋葉を一人置いて有間の家に行ってしまったのは本当の事だし、有間の家の子供になって、遠野家の事を忘れようとしていたのも本当の事なんだから。\

「……それは、わかってる。秋葉が俺を恨むのは当然の事だ。けど、それとこんな事にどんな関係があるっていうんだ……！」
「あら、解りませんか？　兄さんは遠野家の人間としての教育がなっていないでしょう？
　だからこうして、私が躾をしてさしあげようかなって。お父様は兄さんぐらいの歳で色々と嗜んでいらしたようですし、兄さんも少しは女性というものを知っておかないと困るでしょう」
「な――――教育って何の教育だ、このバカっ！　いくら親父と暮らしていたからって、考え方まで親父と一緒になっちまったっていうのかよ！」
　頭にきて立ちあがろうとする。
　だが。縄に縛られた手足は動く事はなく、ぎしりと肉に食い込むだけだった。\

「そう、あくまで私の事を軽んじる、というのね兄さんは。……残念。ほんとは脅かすだけで許してあげようと思ってたけど、今ので気が変っちゃった」
　秋葉の目が細まる。
　……それは睨んでいるんだろうけど、なぜだか一瞬だけ、ひどく愉しげなものに見えた。\

「バカな兄さん。今の貴方はお皿の上に乗せられた魚となんら変らない。それをどう口に運ぶかは私の指先一つなのに、最後までそれに気がついてくださらなかったんですもの」
　言って。
　本当に食事を口に運んだ後のように、秋葉はその唇を舐めた。\

「―――いいわ琥珀。兄さんに、自分が厭らしい牡だっていう事を教えてあげて」
「はい、かしこまりました。……けど秋葉さま、本当にわたしが志貴さんのお世話をしていいんですね」
　琥珀さんの声は感情がない。
　秋葉は黙って、
「――――当然よ。私とその人は兄妹です。
　たとえ遊びだとしても愛情は持てないし、第一、そんな人に触れるなんてできっこないわ。……私は、兄さんなんて好きじゃないんだから」
　かすかに、俺から視線を逸らした。\

「―――――――」
　……どうしてか胸が痛む。
　こんな事をされて俺は秋葉に怒っているハズなのに、どうして―――今の言葉は、こんなにも胸に重いのか。
「……やめよう、秋葉。償えるかどうかは分からないけど、今までの事はちゃんと謝る。だからこんなコトはよすんだ。
　こんなのどう考えたって普通じゃない。秋葉はどう思っているか知らないけど、俺にとって秋葉は大切な妹なんだ。だから、こんな――――」
「妹――、ですか」
　呟いた声には、落胆した響きしかない。\

「そんな言葉、聞きたくないわ。
　それにね兄さん。口ではなんて言おうが、兄さんの体は私の躾に悦んでいる。さっきからもっとしてほしいって、いやらしく哀願しているじゃないですか」
「え――――――」
　言われて、体中が熱くなった。
　秋葉の言うとおり、俺の雄器官は琥珀さんにいじられて体積を増していた。
　口では拒むような事を言っているクセに、体はかってに盛っている、なんて。\

「わかった？　元々これは兄さんが望んだ事なんですから、逃げることなんてできないの」
「そ……」
　そんな事はない、と。
br
「―――琥珀、続けて」
br
　反論しようとした瞬間、琥珀、さんの指が男根に触れた。\

　今では完全に充血し、怒張した肉の塊。
　血管の浮き出た汗ばむソレに、琥珀さ、んの、可憐な指が絡みついて、くる。
「っ―――――くっ…………！」
　その感触より、琥珀、の指を想像するだけで、頭の中が真っ白になっていく。
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

　触れてくる琥珀の指。
　柔らかな刺激を受けて、急速な勢いで生殖器は膨張していく。\

bg "image\event\koha_h10.jpg",%type_crossfade_fst

「あ……志貴さん、だんだん男の人になって……こんなに元気になって、すごい」
　熱のこもった琥珀、さんの声。
「……けどまだまだですよ。ほら、秋葉さまが見てらっしゃるんですから、もうちょっと大きくしないとだめじゃないですか」
　直後。
　絡みついていただけの指が、動いた。
　ぐっ、と反りかえる肉貌に食いこんだ指が、そのまま下から上へとしごかれる。\

「ッ――――、っっっっっっ…………！」
　声が漏れる。
　いきなりの刺激に、背中がびくりと跳ねあがった。
「ん……ほんとに元気ですね。まだ大きくなるなんて、信じられない」
　本当に感心しているのか、琥珀の指は二本から三本になって、お気に入りのオモチャをいじるように、男根をしごいていく。
「あ――――、琥珀さ、や、め――――」
　それはしごく、というより絞る、という行為に近かった。
　よほど面白いのか、琥珀はクスクスと忍び笑いをこぼしながら、俺のモノを刺激していく。\

「ほら、だめじゃないですか志貴さん。せっかく秋葉さまが見ていらっしゃるんですから、秋葉さまに聞こえるようにしてくれないと」
　愉しむように、琥珀、さんの指が動く。
　充血しつつある生殖器は、もう確かな硬さを持っているハズなのに―――まるで粘土をほぐすように、琥珀、さんの指が肉棒に食い込んでくる。\

「あっ―――――、く――――――」
　それはまるで、本当に粘土になってしまったみたい。
　琥珀さんの華奢な指が、ぐねぐねと肉棒の表面から内面へと潜り込んでくる。
　捻り。穿ち。絞り。伸ばす。
　白魚のような細い指に翻弄される。
　俺の意思とは無関係に、琥珀さんの思いのままに、生殖器が変形させられていく。
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――っ、あ………………！！！！」
　なんていう、指の動き。
　琥珀、の十本の指は淫らで繊細な機械になって、俺の分身を、支配してしまっていた―――\

bg "image\event\koha_h10b.jpg",%type_nowaitdisp


「……ん、志貴さんったらそんなに歯を食いしばって、大変そう。もうっ、そんな顔をされるともっとご奉仕してさしあげたくなるじゃないですか」
「っ――――琥珀、さん――――」
「だめですよ、わたしの名前なんか口にしちゃ。志貴さんは秋葉さまのモノなんですから、秋葉さまのお名前を呼んであげてくださいな。ね、そうですよね秋葉さま」
　……壁際にいる秋葉に声をかける琥珀。

!w1000
「…………………………そう、ね。兄さんは、私の……ん……もの、なんだ、から――――――」
br
　秋葉の声は、すごく細くて、聞き取れない。\

「ふふ、そういう事です。志貴さん、わかりました？　これからはどんな事をされても秋葉さまを意識しないといけませんからね」
　言って。
　今まで優しかった琥珀さんの指が変化した。
　ほんの一瞬。
　片手で屹立しようとする男根を鷲掴みにすると、親指で亀頭の表を押し、上げ、た――――　\

「はっ、あ――――、っ…………！」
　かみ殺していた声が漏れる。
　琥珀、の指はまた、もとの優しい愛撫に戻って、くれた。\

「あはっ。やっと声を出してくれましたね志貴さん。けど、今のそんなに気持ち良かったですか？　わたしにいやらしいところをいじられて、秋葉さまが見ていらっしゃるっていうのに、それでも我慢できないぐらい気持ち良かったんですね？」
「っ―――――――」
　いたずらな琥珀の声。
「ち、ちが――――」
「違いませんよ。志貴さんは秋葉さまに見られているのに、気持ちが良くて声をあげたんです。志貴さんはお兄さんなのに、妹である秋葉さまの前で我慢できなかったんです」\

「――――――――――」
　恥ずかしさと悔しさが入り混じって、よけいに神経が暴走したのか。屹立していた俺自身は、まとわりつく琥珀の指を振りほどくように激しく反りかえった。
「きゃっ―――！」
　小さな琥珀の声。
　ぶるん、と完全に勃起したペニスは琥珀の指から一時的に解放された。……というか、その指を弾き飛ばした。\

「うわあ……志貴さん、すごい……」
　感心したような琥珀の声。
br
「…………、ぁ…………」
　それに隠れて、壁際から息を飲む音が、聞こえた。
br
「こんなに反りかえって、どくどくと脈打ってるなんて、すごくえっちです」
「な――――――」
　琥珀、さんの言葉が恥ずかしくて、思わず目を背ける。\

br
br
br
br
br
br
br
　ん…………ぁ…………、は……………\

――――なん、だろう。
　視線を背けた先で。
　なにか、かみ殺すような吐息が、聞こえたような――――\


「んふ―――けどこのえっちな志貴さん、志貴さんに似てキレイですね。
　まだ何のクセもなくて、お肌も張りがあって。男の方のココって大抵は醜いんですけど、志貴さんのはなんだか別のものみたい」
　嬉しそうに言って、琥珀は唇をすぼめて吐息を吐きかけてきた。
　ふーっ、という風が熱く火照った股間を薙いでいく。\

「っ――――――」
　耐えきれなくなって目を閉じた。
　琥珀の声に反論することさえできない。なんて言われようと俺は手足を縛られて、秋葉の前で自分自身を勃起させてしまっている。
　それは――――直視できないぐらい、恥ずかしい事に変りはない。\

「ね、秋葉さまもそう思うでしょう？　志貴さんのココ、こんなに逞しくてまるで牡鹿の角みたいって」
「え………ぁ、そう……ね……そんなものが兄さんなんて……信じられない」
　途切れ途切れの秋葉の声に混じって、なにか息を飲むような気配が伝わって、くる。\

「秋葉さま？　もしかして男の人を見るのは初めてなんですか？」
「そ……そんなの当たり前でしょう……！
　わ、私はそんな……もの、見たコトなんて、一度も―――」
「そうなんですか。あ、それじゃ勘違いしないでくださいね。志貴さんのは本当にキレイなんですよ。他の男の方のものはもっとこう、ドロッとしたものですから」
「え……？　そう、なの？　……その、兄さんのは、特別なの……？」
「はい、カタチもキレイだし、サイズも人より大きいと思います。けどあんまりそういうのは関係ないんですよ。ほら、見えますか秋葉さま。大事なことは、これが志貴さんだっていうコトなんです」\

「うん……それが……兄、さん――――」
「いえいえ、まだ志貴さんは我慢してるんです。ですから秋葉さまのお言葉通り、これから志貴さんをいやらしい牡に変えてさしあげます」
br
『それじゃごめんなさい、志貴さん』
br
　なんて、これっぽっちも謝っていない声と笑顔のまま、琥珀は俺の股間に顔をうずめた。
　途端―――背中に、灼熱の稲妻が走った。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp



　ぬらり、と。
　熱く枯渇した肉棒に、ぬめったモノが滑っていく――――
「え――――え――――！？」
　思わず顔をあげて、その瞬間、かろうじて残っていた理性がロストした。
　膨張した遠野志貴自身を、琥珀の口が舐めている。\

br
br
br
br
br
br
br
　あ…………………………\

「ん……志貴さんの、あっつい、です」
「っ………、っ…………」
　琥珀、の、囁く吐息が亀頭をくすぐって、理性を削ぎ取っていく。
　どくどくと膨張していく器官に血液を奪われているのか、脳に血液が循環しない。\

br
br
br
br
br
br
br
　……………………は…………………\

「……む……ん、んん、あ……ん……」
　琥珀の指は、屹立した俺を大事そうにくるんで、その赤い、赤い赤いネトつく舌で責めている。
「あ―――ん……志貴、さん―――」
　……それは、ひどく丁寧で熱心な動きだった。\

br
br
br
br
br
br
br
　……はぁ………ん………兄さん、なんて……いや、らしい……\

　竿をなぞる舌の背中。
　雁の裏側を突くように反りあげてくる舌の先端。
　濡れ出している亀頭を接吻する小さな唇。
　まるでそれ自体に味がついているかのように、ぴちゃりぴちゃりと舐めあげられていく。
　琥珀の小さな舌が、丹念に、わずかな隙間さえ残さないようにと、亀頭のすべてをテロテロと舐めている。
br
　その感覚。
　指でしごかれていた時に比べれば刺激のない接触。
　なのに、こんな――――舌を噛みきりたくなるぐらい、どくどくと、心臓が高鳴っている、なんて。\

br
br
br
br
br
br
br
　…………あ…………ん、んっ…………………\

「志貴さん……どう、ですか？　気持ち、いい、でしょう……？」
　上目遣いで見つめてくる琥珀。
　その間も彼女の愛撫は止まらない。\

br
br
br
br
br
br
　…………ぁ、…………んっ、んぁ――――！\

「気持ちいい、ですよね……？　志貴さんが悦んでくれるから、わたしも、なんだか―――」
「ぁ――――、は、く――――…………！」
　生殖器の根元から這いあがってくる熱さに堪える為に、シーツを強く握り締めた。\

br
br
br
br
　………ん………んン、はぁ、あ―――――\

　細い。可憐な琥珀の指が俺自身を駆りたてる。
　じゅっ、じゅっ、という、淫らなおと。
　陰嚢から亀頭まで、琥珀の指は勢いよく、反りかえったシャフトを濡らした水滴を弾いていく。
br
「ほら志貴さん、こうすると、もっと―――！」
br
　ズッ、と一際強くしごかれる。
「――――っ、ん――――！」
br
　…………っ。んぁ…………！\
br
　その、どうかしそうなぐらいの快感は、自分だけのものじゃなかった。\

「え――――あき、は…………？」
　虚ろになった視界を動かす。
　はぁはぁという荒い吐息。
　それは俺だけのものではなく―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


　あ……んんっ、兄、さん…………！
br
bg "image\event\aki_h15.jpg",%type_crossfade_fst


―――囁きぐらいに小さな、秋葉の吐息だった。\

「なっ…………」
　……意識が朦朧としていて、よく意味がわからない。
　見えるのは秋葉の痴態だけだ。
　恥知らずにも椅子の上に立てられた白い足。まるで男性自身を受け入れる時のように開かれた股。
br
「はっ……ぁ……にいさん、なんて―――」
br
　ぴちゃり、ぴちゃりという音が聞こえてくる。
　あられもなく露になった白い下着は濡れそぼって、ぴったりと肌に吸いついていた。\

「あぁ、んっ……汚らしい……にいさん、あんな……かお、して、んっ―――！」
　下着の上から、ぷっくりと膨れ上がった陰部をなぞる指。
　秋葉の細く長い、芸術品のような中指が、自らの秘裂を割るように、こすりあげている。
br
「あ―――はぁ、ぁ――――――あ………！！」
br
　荒い吐息のまま、何も見えていないように秋葉は指を動かす。
　下着からこぼれてくる蜜が椅子を汚していくなか、自らを慰める秋葉の指は一本から二本に増えていた。\

「あっ……、んっ………！　はっ、だめ―――兄さん、もっと、つよ、く――――！」
　びくびくと小刻みに震える体。
　下着も、椅子も、指も性器から分泌される蜜でトロトロに汚して、なお秋葉の自慰は過熱していく。\

「あっ、はっ……ぁ、にい、さん―――志貴兄さん、が――わかって、くれない、から―――！」
　何か熱いモノを吐き出すように、秋葉は呼吸を繰り返す。
　再現なく激しくなっていく秋葉の熱は、不思議と―――俺の呼吸と、一致しているような、気がする。\

「あ――――あき、は――――」
「ふぁ、はあ………は、こんなに好き、なのに―――どうし、て……………！」
　秋葉の顔が苦痛に歪む。
　……声を押し殺そうと小指を口に噛んで、理性を取り戻そうとしている、みたい――― 
br
「もう、だめですよ志貴さん。余所見なんかしちゃう子にはおしおきです」
br
―――琥珀の声。
　同時に生殖器から流れてくる刃物のような感覚。\

「っ―――、あ、はっ………！」
　それがどんな愛撫によるものかなんて、もうわからない。
　体は琥珀に。心は秋葉に囚われていて、自分がどこにいるかさえ探し出せない。\

「っ―――は、くっ…………！」
　どくん、という感覚に腰があがる。
　……知らないうちに、もう何度か果てているのか。
　貯まりに貯まった塊はとっくに放出されている。
　なのに肉欲は勃起したままで、今も琥珀に弄ばれている。
br
―――いや、それは違うのか。
br
「んっ―――兄さん、もっと声をあげて―――わたしに、聞こえるぐらいに、し、き――――！」
　壊れてしまいそうなほど乱れていく秋葉。
　その姿が、この脳髄を汚染している。\

「あっ―――ふぁ、あ、あ―――兄さん……兄さん、兄さん兄さん兄さん……！！　こんなに、こんなに好きなのに、兄さん―――！」
br
　一途に俺を呼ぶ秋葉の声。
　羞恥しながら止める事もできず、子供のように俺を求めている秋葉の指先。
　はぁ、と。
　触れれば火傷をしてしまいそうなぐらい熱そうな秋葉の吐息。\

「っ……あ……あき、は……そん、なに―――」
「……は、はぁ―――ア……く、んン……！！」
　反り返る秋葉の背中。
　……秋葉には俺が見えていないし、俺の声も聞こえていない。
　いや、それを言うのなら。
　本当は俺にだって、秋葉の姿も声も、届いてはいないんだろう。\

「俺は―――秋葉、おまえ、を――――」
「にい、さん―――もっと、みだれ、て―――」
　理性がドロドロになる。
　愛撫されてなおそそり立つペニスは、誰に愛されているのかさえ不明だった。
　おそらくは琥珀の口。だが事実は秋葉の声だけが確か。\

「あきは―――オレだって、おまえ、を―――」
「んあ……！　あ、んぁ、兄、さん――――！」
　……声が聞こえる。
　秋葉もとうに限界に上り詰めていたみたいだ。
　はぁはぁと乱れた呼吸を合わせる。
　それだけで、秋葉と愛し合っているような気がして、気が触れた。
　あらゆる禁忌とか常識とか、さっきまで羞恥で死にたがっていた自分なんか、どうでもよくなってくる。\


「っ――――――あ、あき、は――――」
「はい――――きて、きてください、兄さん…………！！」
　壊れた鼓動。
　撥ねて、もう限界を突破していたペニスから最後の悲鳴が迸る。

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

br
「んっ―――志貴、わたしの、志貴………！！」
　どくん、という衝撃に合わせて、そんな声が聞こえた。\

「あ―――――きは」
　がくん、と力尽きる体。
どぷどぷと。
　ゼラチンじみた白濁液が生殖器とベッドを汚していく。
br
　………………………………。
br
　秋葉の声は、もう聞こえない。\

「は――――あ、あ――――――」
　それで、激しく活動していた心臓が、どくん、と沈静化した。
　静まっていく。
　何もかも、今まで耐えきっていたもの、秋葉の兄という自分自身も、ぐらぐらに崩れて、そのまま消え去っていくようだった――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop


!w5000








return
