

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_nowaitdisp



―――体を前に倒した。
br
　後ろを向けば。背中を見せれば、背後から心臓を穿たれると、さっきから感じていた。
br

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_nowaitdisp
wave se11

「ひゃ――――！」
　ズン、と顔の真横を銃剣が通過していく。
　本当に、ゆっくりだ。
　俺は突き出された先輩の銃剣をかわして、そのまま彼女の真横へ出て、そのまま――――\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst
wave se5


「っ――――！」
　前に走りぬけようとした矢先、先輩の動きが一変した。
　一瞬、先輩の体が消えたと錯覚するぐらいのスピードで、彼女はあのバカでかい凶器を横に薙いだ。\

　ゴオン、という風きり音が聞こえて俺は―――なぜか、彼女から何メートルも離れたところに立っていた。

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst
「―――――――」
　チッ、と舌うちして先輩がこちらを睨む。
cl c,%type_crossfade_fst

\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_nowaitdisp



「痛っ……！」
　左腕が痛む。
「なん……えぇ――――！？」
　驚いた。
　肘から先、下腕部がものの見事に折れている。
　それも生半可な折れ方じゃなくて、腕が山形にひん曲がってる。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst
「―――首を庇って腕一つですか。何もしなければ、今ので楽にしてあげたのに」
「な――――」
　自分でも解らないけど、さっきの先輩の一撃を受けて腕がイッちまったらしい。\

「ナイフ、抜かないんですか」
　つまらなそうに先輩は俺を見る。
　……見下してる。
　先輩は、俺をいつでも殺すコトができるって、見下している。
cl c,%type_crossfade_fst

\
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_nowaitdisp


「ぐっ……！」
　痛み。腕の痛みが頭にきた。
　折れた腕の血が、そのまま毒になって脳髄に送り込まれたような痛み。
　ずきん、と。
　それだけで、意識に白いブランクができてしまう。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――」
　先輩は、冷めた目で俺を眺めている。
「こ―――の」
　人の腕を折っておいてそれか。
　これがどのくらい痛いかわかっているのか。
　馬鹿にして。
　馬鹿にして。
　馬鹿にして―――――！\

「先輩が、その気なら――――」
br
　ポケットの中にあるナイフを握る。
br
「こっちだって、むざむざ――――」
br
　かつん、という硬い感触。
br
「殺されてやるつもりなんか、ない」
br
　バチン、という音をたてて。
　ナイフの刃を突き出した。\


「―――馬鹿ですか、貴方は」
cl c,%type_lshutter_fst

　瞬間。
　先輩の体が、爆ぜた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


br
――――いや、それは違う。
　先輩はとても低く―――それこそトカゲみたいに地面スレスレに身をかがめて、俺の目の前まで、一瞬で走りこんできた。
br
　瞬きの間に、六メートルはある距離をつめる。\

　こっちの視界にはいない。
　先輩の体は俺の膝下よりさらに下にあって、目の前で、爆ぜた。
br
　ドン、という音。
br
　ほぼ真下から突き上げられる先輩の銃剣は、惚れ惚れするぐらいの正確さで俺の喉のあたりを串刺しにした。\

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_lshutter_fst
wave se4

quakey 4,500
wave se9

「が―――――あ」
　息、息がもれる。
　痛みは、痛みはあるか？　ある、まだ痛いって感じられる。
br
「は―――――う」
　意識、意識は？　よし、まだなんとかそれなりに。
br
「あ、ああああああ…………！」
　体、体は――――どうか、してるか。\

bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_lshutter_fst

　どぷどぷという音。
　それは俺の左肩からしている。
　見れば、そこはもう血の滝だ。どくどくと血が流れている。
　たった今。
　先輩の銃剣が、俺の喉をそれて左肩を突き刺したんだ。\

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_lshutter_fst

「あ、ああ、ああああああああ！」
　イタイ。
　イタイとかそういう問題じゃないぐらい、イタイ。
br
「はあ、あああ、あぐぐぐぐぐぐ――――――！」
　でも、生きている。
　なんとか生きてる。\

　体。体は、また先輩から離れている。
　肩にはかすかな火薬の匂い。
br
「あ、ああ、あ」
　さっき。あの銃剣が突き刺さった瞬間、引き金を引かれたんだ。
　それで俺は吹っ飛んで、また先輩と距離が離れてくれている。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst
「……二度続く、という事は偶然じゃないですね。その出血でもショック死しないという事は、身体の変化は始まっている、という事ですか」
br
　ジャコン、という音。
　あの凶器の切っ先の剣が新しいものに代わる。
　今さっき俺を撃った剣は落ちて、そのまま―――パラパラと本のページになって散っていった。\

「……で……デタラメ、だ」
　でも、そのデタラメなものがとても恐い。
　アレは―――ただ、この体に触れるだけで致死性の毒を持つ。
　死。
　死ぬ。
　間違いなく、殺される。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

　死ぬのか。
　それが恐いのか。
　わからない。
br
「あ、く………っ！」
br
　肩が燃えている。
　熱くて熱くて、このまま全身が焼かれてしまいそうなほどの灼熱。\

　かちゃり、と先輩があの凶器を構えなおす。
　……二回。
　二回もアレをなんとか出来たのは、奇跡以外の何物でもない。
　次は間違いなく――――\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

waveloop se1


　あの銃剣が俺の顔の真ん中にささって、そのままえぐりこむ姿を想像した。
　それは恐いというよりおぞましい。
br
　死は。
　それがどんなカタチであれ、無様で、汚くて、おぞましいもの。
　俺は自分が好きだから―――そんな目にはあいたくない。\

　だから恐いのか。
　わからない。
　思えば―――俺はあれだけ『死』を視ておきながら、『死』というものをまったく考えたことがなかった。\

　いや、そんなコト、今はどうでもいい。
「はっ、はっ、はっ―――――」
　逃げないと。
　死にたくないんだから、今は逃げないと。

br
ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst
「――メガネ、取らないんですか」
　プラスティックな、簡素な声。
　その言葉。その意味にハッとした。
　だってメガネを外すっていうことは、先輩の『線』を視るということだ。
　そんなコトになれば、俺は先輩を殺してしまうかもしれない――――\

「な――なにを、言うんですか、先輩は……！」
ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst
「―――――――」
　ぞくり、と。
　大気が燃え立つかのような、殺気。\

「……つきあってられません。いいですから、もう死んでください」
cl c,%type_crossfade_fst
　先輩の姿勢が低くなる。
br
　―――来る。
br
　また走りこんでくるってわかってるけど、俺には先輩の姿を視認することさえ難しい。\

―――逃げる以外、考えつかない。
　殺されたくないなら―――もう逃げるしか手段がない。
　幸い、距離は十メートル近く離れている。このまま全力で走れば、校舎の中ぐらいには逃げられる。　こんなまったいらな所じゃなく、校舎の中ならなんとかなるかもしれない―――！

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
bg "image\bg\bg_03c.jpg",%type_lcartain_fst

monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_03c.jpg",%type_nowaitdisp

monocro off

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
wave se6


br
「――――――」
　背中。
　背中に、何か―――刺さって、る。
「痛――――い」
waveloop se1

　どさり、と体が前のめりに倒れた。
　あと少し。
　あと少しで、校舎の中に、入れたのに。\

「くっ―――――」
　片手で体を立ちあがらせる。
　背中に刺さったのは、先輩が以前に使っていた釘のような剣だった。\

「こ――――の………！」
　痛みなんて麻痺しているのか、背中に刺さった剣を引きぬいた。
　……体を貫通していたから、頭にきて胸の方から抜いてやった。
「よし………！」
　これで、校舎の中に逃げられる……！\


「逃げてどうするつもりですか、遠野くん」
br
　その前に。
　後ろから、先輩の声がした。\

「まだ解らないんですか。貴方は今、校庭からここまでどのくらいの速さで走ったと思っているんです。本来なら致命傷である傷を受けて、どうして死なないでいるんです」\

「や―――――――」
　意識が、白くなる。
　騙されるな。
　騙されるな。
　その女にはずっと騙されてきたじゃないか。
　もうあいつの言葉になんて耳を貸すな。
　聞けばそのまま死に至る。
　無視しろ。
　受け入れるな。
　それが真実だろうと、もう跳ね除けるしかないんだ、この体は―――\

「――――やめ、ろ」
「もう、何処にも逃げ場なんてないんです。
　貴方には戦うか殺されるかの道しかない。けれど戦う事ができないのなら、あとはもう死ぬしかないでしょう」
　かつかつと。
　足音をたてて、先輩がやってくる。\

「―――――――！」
　跳ねた。
　背中も、肩も、腕もほとんど死んでいるっていうのに、そんなものは瑣末なことのように、体が跳ねた。
br
―――自分でも、信じられない。
　俺は荒い息遣いのまま、先輩に負けないぐらいの速さで、校舎の中へと走りこんだ。\

wavestop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
!w1000

play "*8"

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_lcartain_fst

「はっ、はっ、はっ、はっ―――――」
　走った。
　何も考えずに、ただ、何かから逃げたくて走り続けた。\

「はっ、はっ、はっ、はっ―――――」
　それも限界。
　息があがってしまったのか、体の傷がひどくて手足がもう動かないのか。
　そんなもの、どっちだってあまり大差はないだろう。\

「はっ……はっ……はっ――――――」
　廊下の突き当たり。
　もう道のない壁につきあたって、倒れこんだ。
　あお向けに倒れて、起きあがろうと手足に力をこめて、馬鹿らしくなった。\

「……はっ……はっ……は」
　床にあぐらをかくように座り込んで、そのまま壁に背中をあずける。
　膝をたてて、顔をのけぞらせて、大きく息を吸った。\

「―――――月」
　見上げれば、窓からは月明かりがうかがえた。
　疲れているせいだろうか。
　なんだか目に見えるものすべてに靄がかかったように、虚ろに見える。
br
　虚ろ。
　それは不確かという事か。
　俺と同じで。遠野志貴という人間と同じで、不確か。\

「……い……た………」
　ずきりと肩が痛んだ。
　自分がこの痛みぐらい確かなものだったら、こんな事にはならなかったのか。\

　よく、わからなくなってきた。
　自分はずっと遠野志貴だと思って生きてきた。
　けどそいつは別にいて、俺は、どこの誰とも知らない養子だという。
　養子という事は遠野の屋敷に来る前の記憶があるはずなのに、そんなものはまったくない。
　俺は。本当に、遠野志貴としての記憶しかもっていない。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_fst

　夜空には、ただ独りきりの月がある。
「――――」
　すごく、不思議だ。
　どうして今まで気がつかなかったのか。
　今夜はこんなにも―――\

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_fst

br
　……結局、俺はなんだったんだろう。
　自分の事なんて何一つ知らないまま、あげくには自分そのものがなくなろうとしているなんて、馬鹿げてる。
br
　なにもかもぼんやりしていて、馬鹿げてる。
　死の見える世界。
　死が視える視界。
　八年前のあの日。
　俺は先生に出会えて、こうしてマトモに生きてこれた。
　アレは正しい出会いだったと、今でも断言できる。\

「……けど先生。俺は、生きてちゃいけない、人間だったみたい、だ」
　……まだそう思える自分がいるうちに、自らの命を絶つべきなんだろう。
　でも出来ない。
　自殺なんかできない。
　たとえ無様でも、間違っていても、生きていたんだ。\

　死んだら何もかも嘘になる。
　生きていたい。
　どんなに間違っていて、色々なものをなくしてしまうとしても、生きていたい。
br
　あの人さえ。
　シエル先輩さえいてくれれば、あとは、何を無くしたってかまわなかったのに。\

br
br
br
br
br
―――ただそれだけのために、わたしはこうして生き長らえてきました。けど、それも終わりです。
　五年間。長かったのか短かったのか、よくはわかりませんけど。\

「……うそつき」
　そんな言葉、聞きたくなかった。\

br
br
br
br
br
―――遠野くんには感謝しています。
　わたしの仕事はこれでおしまいです。あとは、残った自分の責任を、果たさなくちゃいけません。\

「……うそ、つき」
　ああ。けど、真実だってあったのかもしれない。　だって、あの人は俺を騙してはいたけど、ただの一度も\

br
br
br
br
br
―――今までありがとうございました。わたし、こんなに嬉しかったの久しぶりです。
　ですから、最後に握手しましょう。\

「………おお、うそつき」
　ただの一度も。あの人は、俺に嘘はつかなかった。\

br
br
br
br
br
―――わたしがいなくなっても乾くんと仲良くしてくださいね。
　わたし、遠野くんと乾くんみたいな学生になりたかった――――\

「…………………」
　でも、あの人自体が嘘だった。
　あの笑顔が本当の嘘だったなんて、俺には思えない。\

　けど、現実なんてこんなもんだ。
　……シエルは嘘で、ただ俺を殺すためだけに傍にいてくれただけ。
　騙されていた。
　シエルは俺を愛してなどいてくれていなかった。　俺がダメになっていた時に助けてくれたのも。
　休み時間に二人で意味もなく過ごしたことも。
　全部、俺がロアかどうかを確かめるためのものだった。\

　ぎり、と歯が軋んだ。
　奥歯を強くかみ締める。
br
「……ちく、しょう」
　悔しくて、壁を引っ掻く。
　そう、騙されていた。
　シエルは全て計算づくで自分に近づいてきた。\

「……それなのに」
　切なくて、壁を爪弾く。
　……そう、騙されていた。
　けれど、それでも――――
br
「―――俺は、先輩を憎めない」
!w1000

\

　憎めるはずなんか、ない。
　あの人にとっては嘘でも、俺は楽しかった。
　どうあってもそれだけは本当なんだ。
　先輩と出会ってからたった二週間にも満たない時間だったけど、本当に―――自分は、あんなにも幸せだった。
br
「……ちく、しょう――――」
　だから憎めない。
　でもそんなものは俺だけの幻想だ。
　だから、それだけが悔しかった。\

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_fst

　視界が滲んでいく。
　窓の外には白い夜。
　ここは静かで、海の底に沈んでいるような校舎。
　ゆらゆらと揺らいでいる。
br
　何もかも偽りで、近づけば消えてしまう幻。
　それは一つの、掴みようのない蜃気楼のようだった。

playstop

!w2000

\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_fst
wave se7

　かつん、かつん、という足音が聞こえてくる。
　……彼女がやってくる。
wave se7

br
「――――殺すか」
br
　頭の中で、そんな声が聞こえた。
　死にたくないのなら、バラせ。
wave se7

　自分が間違っていないと思うのなら、バラせ。
　いいからバラせ。
wave se7

　バラせ。バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラ、バラバラ、バラバラバラバラバラバラバラバラ――――――\

「――――――」
　……本当に、俺はここまでみたいだ。
wave se7

　また頭の中がぐちゃぐちゃになりはじめた。
　それでも俺は死にたくない。
　死にたくないんなら―――やる事は一つだけ。
br
wave se7

　かつん、かつんと足音が大きくなってくる。
　先輩の影が伸びてくる。\

br
―――メガネ、取らないんですか。
br
　それが何を意味するかわかっていながら、彼女はそう言っていた。
　ならば。
br







return
