



bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp


playstop


「ん―――――」
　夕食でガチガチにかたまった肩をほぐす。
　思いっきり背伸びをして、そのままベッドに倒れこんだ。
「まいった。夕食だけですごく重労働なんだもんな」
　いや、別にナイフやフォークが重いっていうわけじゃなくて、秋葉の視線が厳しいだけなんだけど。\

wave se3


「志貴さま、いらっしゃいますか？」
　ノックと一緒に翡翠の声が聞こえてくる。
「いるよ。どうぞ、中にはいって」
「はい、それでは失礼します」
　一礼して翡翠が入ってくる。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst
play "*1"

「ベッドメイクにまいりました。何分お見苦しいでしょうから、しばらく居間のほうでくつろいでいただけますか？」
「いや、別に見苦しいなんてコトはないだろ。部屋のすみっこで大人しくしてるから、俺のことは気にせず仕事をしてくれ」
　ベッドから跳ね起きて、部屋の隅に移動する。
「………………」
　翡翠は何か言いたそうな顔をして、けど結局何も言わず、もくもくとベッドメイクをしてくれる。\

「―――翡翠」
「はい。なんでしょうか、志貴さま」
「いや、ベッドメイクしながらでいいんだって。いちいち姿勢を正す必要なんてないよ」
「……………」
　翡翠は答えない。
　どうも、この子はものすごく使用人としての教育が行き届いてしまっているみたいだ。\

「頼むから仕事をしながら話してくれ。なんか邪魔してるみたいで申し訳なくなってくるから」
「―――志貴さまがそうおっしゃるのでしたら、失礼をさせていただきます」

cl c,%type_lshutter_fst


　翡翠は淡々とベッドメイクに戻る。\

「えっと、ここの門限が七時っていうのは本当？」

bg "image\event\his_e08.jpg",%type_lshutter_mid


「え―――あ、はい。
　正確には七時に正門を施錠して、八時に屋敷の出入り口をすべて施錠いたします。
　午後十時を過ぎたあとは屋敷内の移動も控えていただくのが規則です」\

「屋敷の中も出歩くなっていうのか？　……まあ文句はないけど、それって厳しすぎないか？　俺も秋葉も子供じゃないんだから、そこまでしなくてもいいと思うけど」
「……はい。ですが志貴さま、規則ですからこればかりはお守りください。近頃の夜は物騒だと志貴さまもご存知ではないのですか？」
br
　……ああ、有彦がいっていた例の吸血鬼騒ぎか。
　たしかにこの街で連続殺人が起きている以上、用心にこした事はないんだろうけど……。\

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_lshutter_mid
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「何か他にご質問はありますか？」
　翡翠はシーツをかけ終わると、くるりとこちらに振り向いてきた。
「えっと、そうだな――――」
　質問は色々あるけど、翡翠と琥珀さんのことを自分はまったく知らない。\

「あまり関係ない話なんだけど、いいかい？」
「はい、なんでしょう」
「翡翠と琥珀さんがここでどんな仕事をしてるのか知りたいんだけど、どうかな」
「わたしが志貴さま付きで、姉の琥珀は秋葉お嬢さまのお世話をさせていただいています。
　お二人が留守の間は屋敷の管理を任されていますが、それがなにか？」
「……お世話って、やっぱりそういうコトか」\

　がっくりと肩が重くなる。
　秋葉は当然のように言っていたけど、こっちはあくまで普通の高校生だ。
　同い年ぐらいの女の子に世話をしてもらうなんて趣味は、今のところありはしない。\

「……志貴さま付きって事は、俺専用の使用人ってこと？」
「はい。なんなりと申し付けてください」
「……まあ、それはわかったよ。秋葉のあの言いぶりじゃ君を解雇させてくれそうにないし、大人しく世話してもらうけど───」
「何か、特別なご要望でもあるのですか？」
「特別ってわけじゃない。ただ、その志貴さまっていうのを止めてくれないか。正直いって、聞いてると背筋が寒くなる」\

「ですが、志貴さまはわたしの主人です」
「だからそれがイヤなんだって言ってるんだ。俺は昨日まで普通に生きてた身なんだ。いまさら同い年ぐらいの女の子に様づけで呼ばれる生活なんてまっぴらだよ」
　はあ、と翡翠は気のない返事をする。\

「俺の事は志貴でいい。そのかわりに俺も翡翠って呼び捨てにするからさ。それと堅苦しいのもなしにしよう。もっと気軽に、気楽に行こうよ」
　翡翠は無表情ながらも眉を下げて、なんだか困っているような素振りをする。

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「ですが、あなたはわたしの雇い主ですから」
「俺が雇ってるわけじゃないだろ。翡翠は俺にできない事をやってくれるんだから、そっちのほうが偉いんだぞ」
　はあ、と翡翠はまたも気のない返事をする。
　……どうも一朝一夕でこの子に言い含めるのは無理のようだ。\

「―――ともかくそういう事だから、俺に対してあんまりかたっくるしいのはナシにしてくれ。お姉さんの琥珀さんにも伝えてくれるとありがたい」

ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。志貴さまがそうおっしゃるなら」
　翡翠は無表情で頭をさげる。
br
　ものの見事に、全然わかってない。
br
「それでは失礼します。今夜はこのままお休みください」

cl c,%type_lshutter_fst


　翡翠は一礼してドアのノブに手をかける。\

br
 ────と、一つ聞き忘れていた。
br
「あ、ちょっと待った」
　ドアに走り寄って、立ち去ろうとする翡翠の肩に手を置いた。


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp




　瞬間────翡翠の腕が、物凄い勢いで俺の腕を払った。\

　バシ、と音をたてて手がはたかれて、翡翠は逃げるように後退する。

ld c,":a;image\tachi\his_t10.jpg",%type_lshutter_fst


「え────」
　あんまりに突然のことで、そんな言葉しかだせない。
　翡翠は無表情のまま、けれどたしかに、仇を見るような激しさでこちらを睨んでいる────\

「えっと―――俺、なにかわるいことしちゃったかな」

ld c,":a;image\tachi\his_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「あ……」

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_crossfade_fst

「……申し訳、ございません……」
　緊張のまじった翡翠の声。
「……体を触れられるのには、慣れていないのです。どうか、お許しください」
　翡翠の肩はかすかに震えている。
　なんだか、ものすごく悪いことをしてしまったような気がする。\

「あ───うん、ごめん」
　思わず謝った。
　自分でもよくわからない。ただ翡翠が可哀相に思えて、ペコリと頭をさげていた。

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「──────」
　翡翠は何も言わない。
　ただ、心なし視線が穏やかなものになった気がする。\

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「───志貴さまが謝られる事はありません。非があるのはわたしのほうです」
「いや、まあそうみたいなんだけど、なんとなく」　ぽりぽりと頭をかく。

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst


　翡翠はじっと俺の顔を見つめてから、一瞬だけ目を伏せた。
「その……ご用件はなんでしょうか、志貴さま」
　そうだった。
　部屋を立ち去る翡翠を呼び止めたのは聞きたい事があったからだ。\

「いや、秋葉はどうしてるのか気になってさ。あいつ、全寮制の学校に行ってたんじゃなかったっけ？」


「志貴さま、それは中学校までの話です。秋葉さまは今年から特例として自宅からの登校を許可されていらっしゃいます」
「……えっと、つまりこの家から学校に行ってるってコト？」
「はい。ですが、今日のように夕方に帰られる事は稀です。秋葉さまは夕食の時間まで習い事がありますから、お帰りになられるのは決まって七時前です」\

「習い事って―――それ、なに？」
「今日は木曜日ですのでヴァイオリンの稽古でした」
「────え」
「平日は夕食前には戻られますから、秋葉さまにお話があるのでしたら夕食後に姉さんに申し付けてください」

cl c,%type_lshutter_fst


　では、と翡翠は頭をさげてから部屋を出ていった。\


「ヴァイオリンの、稽古」
　なんだろう、それは。
　どこかのお嬢様じゃあるまいし、なんだってそんな面倒なことを―――
br
「……って、どこかのお嬢様だったんだ、あいつ」
br
　そう、そういえば遠野志貴の妹は遠野秋葉という、生粋のお嬢様だったっけ。\

　こっちの記憶の中じゃ秋葉は大人しくて、いつも不安げな瞳で俺のあとをついてくる一歳年下の妹だった。
　子供の頃の秋葉は無口で、自分のやりたい事も口にだせないほど弱気で、いつも父親である遠野槙久に叱られないかっておどおどしていた線の細い女の子だったのに。
br
「───そうだよな。八年も経てば人間だってガラリと変わる」
　自分が八年間で今の遠野志貴になったように、
　秋葉もこの八年間で今の遠野秋葉になったんだろう。\

―――八年間は、長い。
　今までの人生の半分。
　それも子供から大人になろうと成長しようとする一番大切な時期に、俺はこの屋敷にいなかった。
br
「……ごめんな、秋葉」
　その八年間を一緒にいてやれたらどんなに良かったろう、と思えて。
　知らず、そんな謝罪の言葉を呟いた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop
!w1000







return
