




bg "image\bg\bg_32b.jpg",%type_lcartain_mid

「――――――――でかい」
　正門について、ついそんな言葉が口に出た。
　一般家庭に慣れしたんだ自分にとって、遠野の屋敷は大きく現実からかけ離れてしまっている。
「………早まったかな、俺」
　……いや、今さら後悔しても始まらない。
　門は開いている。
　力任せに押しあけて、屋敷の玄関へと向かっていった。\

bg "image\bg\bg_48b.jpg",%type_lcartain_fst

　屋敷の玄関は重苦しくそびえ、訪れる者を威圧している。
　両開きの扉の横には、不釣り合いな呼び鈴があった。
「…………よし」
　緊張を振り払って呼び鈴を押す。
　ぴんぽーん、なんていう親しみのある音はしない。
　重苦しい静寂が続くこと数秒。
　扉の奥でぱたぱた、という慌ただしい人の気配がした。\
play "*3"

「お待ちしておりました」
　がちゃり、と扉が開く。
　開いた先にあるのは見覚えのあるロビーと、割烹着を着た少女の姿だった。\



bg "image\bg\bg_33b.jpg",%type_lcartain_mid
ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_lshutter_mid


「よかった。あんまりに遅いから迷っているのかなって心配しちゃってたんですよ。日が落ちてもいらっしゃらなかったらお迎えに行こうかなって思ってたんですから」
　割烹着なんていうアナクロなものを着込んだ少女はにこにこと笑っている。
「あ、いや───それは、その」
　こちらはというと、少女のあまりに時代錯誤なカッコウに面食らってしまって、まともな言葉が口にできない。\

　おどおどとしたこっちの口調を不審に思ったのか、少女はかすかに首をかしげた。
「志貴さま、ですよね？」
「え───ああ。さまっていうのは、その、余計だけど」
「ですよね？　もう、脅かさないでくださいっ。わたし、また間違えちゃったかなって恐くなったじゃないですか」
　あはは、と気さくな笑いをこぼす少女。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\event\his_e01.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_33b.jpg",%type_crossfade_fst


　確証なんかないけど、ぴたりと、イメージが合ってしまう。\

「えっと、その……君、もしかして子供のころ俺たちと一緒に遊んだ子？」
　恐る恐る聞いてみる。
br

ld c,":a;image\tachi\koha_t05.jpg",%type_crossfade_fst

　少女は、ほんとうに嬉しそうな、満面の笑みをうかべた。\

「さ、お疲れでしょう？　遠慮せずにあがってくださいな。居間で秋葉さまもお待ちになってらっしゃいますから」

cl c,%type_lshutter_fst

　少女はさっさとロビーを横切って居間へと歩いていく。
br
　……と、少女は思い出したようにくるりと振り返ると、満面の笑みをうかべてお辞儀をした。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_lshutter_fst

「お帰りなさい志貴さま。どうぞ、今日からよろしくお願いします」
　少女の挨拶は、本当に華のような笑顔だった。
　それに何ひとつ気のきいた言葉も返せず、おずおずと彼女の後についていった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid


playstop

!w1000

bg "image\bg\bg_34c.jpg",%type_lcartain_mid

play "*1"

　少女に案内されて居間へ移動する。
br
 ───居間は、初めて見るような気がした。
br
　八年前の事で覚えていないのか、それともあれから内装を変えでもしたのか。
　とにかく他人の家のようで落ち着かない。
　きょろきょろと居間の様子を見回していると、割烹着のお手伝いさんがペコリと頭をさげていた。\

「志貴さまをお連れしました」
「ごくろうさま。厨房に戻っていいわよ、琥珀」
「はい」
　お手伝いさんはコハク、という名前らしい。
　琥珀さんはそれでは、とこっちにも小さくおじぎをして居間から出ていく。
　残されたのは自分と───見覚えのない、二人の少女だけだった。\

ld l,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_lshutter_fst
ld r,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst
!w1000

cl a,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「お久しぶりですね、兄さん」
　長い黒髪の少女は凛とした眼差しのまま、そんな言葉を口にした。\
　……はっきりいって、思考は完っ全に停止してしまっている。
　真っ白な頭はろくに挨拶もできず、ああ、とうなずく事しかできない。
br
　……だって、そりゃあ仕方ないと思う。
　八年ぶりに見た秋葉は、こちらの記憶にある秋葉ではなく、まるっきり良家のお嬢様と化していたんだから。\

「兄さん？」
　黒髪の少女はかすかに首をかしげる。
「あ────いや」
　情けないことに間の抜けた言葉しか言えない。
　こっちは目前の少女を秋葉と認識するために頭脳をフル回転させてるっていうのに、秋葉のほうはとっくに俺を兄と認識出来てしまっているようだ。\

「なにか気分が悪そうですね。お話の前にお休みになりますか？」
　秋葉はじろりとした視線を向けてくる。
　……なんだか、すごく不機嫌そうに見えるのは気のせいなんだろうか。\

「……いや、別に気分は悪くない。ただその、秋葉があんまりにも変わってたんで、びっくりしただけなんだ」
「八年も経てば変わります。ただでさえ私たちは成長期だったんですから。
　――――それともいつまでも以前のままだと思っていたんですか、兄さんは」
br
　……なんだろう。秋葉の言葉は、なんとなく棘があるような気がする。\

「いや、それにしたって秋葉は変わったよ。昔より格段に美人になった」
　お世辞ではなく素直に感想をもらす。
br
 ────と。
「ええ。ですが、兄さんは以前とあまり変わりませんね」
　なんて、瞳を閉じたまま秋葉は冷たく言い切った。\
「………………」
　……まあ、それなりに覚悟はしていたけど。
　やはり秋葉は俺の事をよく思っていてはくれなかったみたいだ。\

「体調がいいなら話をすませましょうか。兄さん、詳しい事情は聞いてないんでしょう？」
「詳しい事情もなにも、突然屋敷に帰ってこいって事だけしか聞いてない。親父が亡くなったっていうのは新聞で知ったけど」\

　……一企業のトップに立っていた人物が亡くなれば、それぐらい経済新聞で取りあげられる。
　遠野槙久の訃報は、彼の葬式が終わった後に新聞づてで息子である遠野志貴に届けられた。
　親戚から報せなんてなくても、勘当された息子は一部百円のペーパーで親の死亡を知ることができた。
　皮肉な話だけれど、本当に便利な世の中になったもんだ。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12a.jpg",%type_crossfade_fst

「……申し訳ありません。お父さまの事を兄さんに報せなかったのはこちらの失策でした」
　秋葉は静かに頭をさげる。
「いいよ。どのみち俺が行ったって死人が生き返るわけでもないし。秋葉が気にする事じゃない」

「……ごめんなさい。そういってもらえると少しは気が楽になるわ」\
　秋葉は深刻な顔をするけど、そんなのは本当にどうでもいい話だった。
　葬式というものは故人に対して感情を断ち切れない人達が、その感情を断ち切るために行う儀式だ。とうの昔に感情を断ってきた自分とあの父親の場合、葬式の必要はないと思う。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「兄さんをこちらに呼び戻したのは私の意向です。いつまでも遠野の長男が有間の家に預けられているのはおかしいでしょう？
ld c,":a;image\tachi\aki_t04a.jpg",%type_crossfade_fst

　お父さまが亡くなられた以上、遠野の血筋は私と兄さんだけです。お父さまがどのようなお考えで兄さんを有間の家に預けたかは分かりませんが、そのお父さまもすでに他界なさった身。
　ですからこれ以上兄さんが有間の家に預けられる必要はなくなったので、こちらに戻ってもらう事にしたんです」\

「……まあいいけど、そんなんでよく親戚の連中が納得したな。俺を有間の家に預けろって言い出したの、たしか親戚の人たちじゃなかったっけ？」\
「そうですね。けれど今の遠野の当主は私です。親戚の方達の進言はすべて却下しました。
ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「兄さんにはこれからここで暮らしてもらいたいのですけど、ここにはここの規律があります。今までのような無作法はさけていただきますから、そのつもりで」\

「はは、そりゃあ無理だよ秋葉。いまさら俺がお行儀いい人間に戻れるわけないし、戻ろうって気もないんだから」
ld c,":a;image\tachi\aki_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「できる範囲でけっこうですから努力してください。それとも───私にできた事が兄さんにはできない、とおっしゃるんですか？」
　じろり、と秋葉は冷たい視線を向けてくる。
　なんだか無言で、八年間もここに置き去りにしてきた恨みをぶつけられている気がする。\

「……オーケー、わかった。なんとか努力はしてみる」
　秋葉はじーっ、と信用できなさそうに睨んでくる。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「努力する必要はありません。結果を出していただければそれで結構です」
　凛、とした姿勢のまま、秋葉は容赦のない言葉を繰り出してくる。\

「話を戻しますね。
　現在、遠野の家には兄さんと私しか住んでいません。わずらわしいのはイヤなので人払いをしたんです」
「え？　ちょっと待てよ秋葉、人払いっておまえ───」
「兄さんだって親戚の人達と屋敷の中で会うのはイヤでしょう？　使用人も大部分に暇をだしましたけど、私と兄さん付きの者は残してありますから問題はありません」\

「いや、問題ないって秋葉。そんな勝手な事しちゃ親戚会議でたたかれるじゃないか！」
ld c,":a;image\tachi\aki_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「もう、つべこべ言わないでください。兄さんだって屋敷の中に人が溢れかえっているより、私たちしかいないほうが気分は楽でしょう？」
　……う。
　まあ、それは本当に気が楽になるんだけど。\

「だけど当主になったばかりの秋葉が、その、そんな暴君みたいなワガママを通したら親戚の連中が黙っていないんじゃないか？　親父だって親戚の意見には逆らわなかったじゃないか」
ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「そうですね。だからお父さまは兄さんを有間の家に預けたんです。けど私、子供の頃からあの人達が大っ嫌いでしたから。これ以上あの方達の小言を聞くのは御免です」
「ゴメンですって、秋葉───」\

ld c,":a;image\tachi\aki_t21.jpg",%type_crossfade_fst

「ああもう、いいから私の心配なんかしなくていいの！　兄さんはこれからのご自分の生活を気に病んでください。色々大変になるって目に見えてるんだから」
　秋葉は少しだけ俺から視線をそらして、不機嫌そうにそう言った。\

「それじゃあ、これからは分からない事があったらこの子にいいつけて。────翡翠」
cl c,%type_crossfade_fst
ld r,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_mid
　秋葉は傍らに立っていた少女にめくばせする。
　ひすい、と呼ばれた少女は無表情のままペコリとお辞儀をした。
ld l,":a;image\tachi\aki_t04a.jpg",%type_crossfade_fst
「この子は翡翠。これから兄さん付きの侍女にしますけど、よろしいですね？」
br
 ────────え？
br
「ちょっ、侍女って、つまり、その」
「分かりやすくいうと召使い、という事です」
　秋葉は当たり前のように、きっぱりと言い切った。\

　……信じられない。
　洋館に相応しく、メイド服を着込んだ少女は秋葉同様、そうしているのが当然のように立っていた。
「───ちょっと待ってくれ。子供じゃあるまいし侍女なんて必要ないよ。自分のことぐらい自分で面倒みれるから」
「食事の支度や着物の洗濯も、ですか？」
　うっ。
　秋葉の指摘は、カナリ鋭い。\

ld l,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ともかくこの屋敷に戻ってこられた以上は私の指示に従ってもらいます。有間の家ではどう暮らしていたかは知りませんが、これから兄さんは遠野の家で暮らすんです。それ相応の待遇は当然と受け入れてください」
「う………」
　言葉もなく、翡翠に視線を泳がす。
　翡翠はやはり無表情で、ただ人形のようにこちらを見つめ返してくるだけだった。\

「それじゃ翡翠、兄さんを部屋に案内してあげて」「はい、お嬢さま」
cl a,%type_crossfade_fst

　翡翠は影のような気配のなさでこっちへ歩いてくる。\

「それではお部屋にご案内します、志貴さま」
　翡翠はロビーへ向かう。
「……はあ」
　ため息をつきながら、こっちもロビーへ歩きだした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_33c.jpg",%type_lcartain_mid


　ロビーに出た。
　この洋館はロビーを中心にして東館と西館に分かれている。
　ロビーが鳥の胴体、東と西の館が鳥の翼のように斜めに伸びていて、片翼───つまり一方の館の大きさは小さな病院なみだ。
　作りは左右対称で、東館も西館も同じ間取りをしていたと記憶している。\

「志貴さまのお部屋はこちらです」
　翡翠は階段をあがっていく。
　どうやら遠野志貴の部屋は二階にあるみたいだ。
br
　……そういえば、使用人の部屋は一階の西館にあったはずだから、翡翠と琥珀さんの部屋は一階にあるのだろう。\

bg "image\bg\bg_46c.jpg",%type_lcartain_mid


　外はすでに日が落ちている。
　ぼんやりと電灯の点った長い廊下を、メイド服の女の子が無言で歩いている。
「……なんか、おとぎの国みたいだ」
　思わずそんな感想を洩らす。
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「志貴さま、何かおっしゃられましたか？」
　立ち止まって振りかえる翡翠。\

「いや、ただの独り言だから気にしないでくれ」
「……………」
　翡翠はじっとこちらを見つめたあと、それでは、と一礼して歩き出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_lshutter_mid
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst

「……俺の部屋って、ここ？」
「はい。ご不満がおありでしたら違うお部屋をご用意させていただきますが」
「いや、不満なんてあるわけないけど、その―――」
　ちょっと、いやかなり立派すぎる。\

「志貴さま？」
「―――いいんだ、なんでもない。喜んでこの部屋を使わせてもらうよ」
「はい。お部屋は八年前から手を加えていませんので、不具合はないと思います」
「―――？」
　翡翠の言い方は、ちょっとヘンだ。
　それじゃあまるで、ここが昔は俺の部屋だったみたいな言い分じゃないか。\

「……ねえ。ここって、もしかして俺の部屋だったの？」

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「そう伺っておりますが、違うのですか？」
　翡翠はかすかに首をかしげる。
　……安心した。
　この娘にも、それなりに感情表現というものがあるみたいだ。\

「……まあ、言われてみればそうかもしれない。少しは覚えがあるし、きっとそうだったんだろう」
　親近感はまったく湧かないけど、八年間も離れていればそんなものなのかもしれない。
「けど、やっぱり落ち着かないや。今朝まで六畳半の部屋で暮らしてたからさ、なんだか高級ホテルに泊まりに来たみたいだ」

ld c,":a;image\tachi\his_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「お気持ちはわかりますが、どうかお慣れください。志貴さまは今日から遠野家のご長男なのですから」\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「そうだね。せめて外見ぐらいは笑われないように頑張ってみるよ」
br
　トン、と机に鞄を置いて背筋を伸ばす。
br
―――色々と神経がまいりそうだけど、たしかに今日から慣れていくしかないだろう。\

「志貴さまのお荷物はすべて運び込みましたが、何か足りないものはありますか？」
「―――いや、別にないけど。どうしてそんな事を聞くの？」
「……いえ、荷物が少なすぎるようですから。必要なものがおありでしたら用意いたしますから、どうかお聞かせください」
「……そっか。いや、とりあえず足りないものなんてないよ。もともと荷物は少ないんだ。自分の荷物っていったら、その鞄とこのメガネと……」
br
　鞄の中に入っている教科書とか、誰のものとも知らない白いリボンだけ――――\

「あ」
　そうだ、大事なことを、俺はまだ聞いていなかった。
「翡翠、ちょっと聞いていいかな」
「はい、なんでしょうか志貴さま」
「その、間違ってたらごめん。翡翠と琥珀さんって姉妹だよね？」

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――」
　一瞬。翡翠の無表情な目に、驚きの色がまじる。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「……はい。たしかに、琥珀はわたしの姉です」
「そっか。よかった、それじゃあ二人とも昔からここにいた子だったんだな！」
　嬉しくて、つい声をあげてしまう。
「……………」
　喜ぶ俺とは正反対に、翡翠はじっとしたままで姿勢を崩さない。\

「翡翠……？　君と琥珀さんはここに引き取られた子供だろ？　覚えてないかな、昔一緒に遊んだことだってある―――」
　言いかけて、口を閉じた。
　……違う。
　俺たちと一緒に遊んでいた子は明るかったほうだ。
　冷たい目をして俺たちを眺めているだけだったのは、その―――\

「……その、よく君のお姉さんと遊んでたんだけど、翡翠……？」
「はい、存じております。志貴さまが有間の家に行かれる二年前から、わたしと姉さんは槙久さまに引き取られましたから」
br
　淡々と翡翠は語る。
　……翡翠と琥珀さんが思い出の双子だってわかったのはいいけど、翡翠はその事をどうも思っていないみたいだ。\

「……そっか。翡翠とはあんまり話をしなかったもんな。かってに舞い上がっちゃって、ごめん」

ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さまが謝られる事ではありません。こちらこそ、幼年期の事とはいえ志貴さまに失礼をいたしました」
　ふかぶかと頭をさげる翡翠。
「――――――」
　すごく、気まずい。
　翡翠に悪気がないのは解るんだけど、同い年ぐらいの女の子にそんな事を言われると、どうしていいかわからない。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま、他にご用件はおありですか？」
「あ……いや、別にない、けど」
「それでは一時間後にお呼びしますので、それまでどうぞおくつろぎください」
　翡翠はやっぱり無表情で言ってくる。\

　一時間後、という事は夕食なんだろう。
　……しかし。おくつろぎくださいって言われても、ここでどうおくろつぎすればいいんだろう？
　時計は夕方の六時をまわったあたり。
　いつもなら居間にいってテレビでも見てる時間だけど、この屋敷にそんなものがあるかどうか真剣に疑わしい。\

「翡翠、つまらない事を聞くけどさ。この屋敷にテレビってあるの？」
「テレビ……ですか？」
　翡翠はかすかに目を細める。
　……なんていうか、自分で言っておいてなんだけど、ひどく頭が痛くなる質問だ。
　これだけ贅沢な洋館において、テレビがあるかないかを訊ねるなんてどこか間違ってる気がする。\

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_crossfade_fst

　翡翠はめずらしく困ったような顔をして、視線を宙に泳がした。
「……居間にはありません。ご逗留の方々はご使用になってらっしゃいましたが、出立される時に荷物はすべてお持ち帰りいただきましたので残ってはいないと思います」
「ちょっと待った。逗留って、誰がどのくらいしてたのさ」\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「分家筋である久我峰さまのご長男のご家族、刀崎さまのご三女とその婚約者、軋間さまのご長男がご逗留なさっていました。期間は三年ほどです」
「……三年、か。翡翠、そういうのって逗留っていうんじゃなくて居候って言うんじゃない？」
　翡翠は答えない。
　居候していた連中がどんな人間であろうと、使用人である以上失礼な事は言えないみたいだ。\

　まあ、ともかく逗留していた親戚筋の連中は自分たちの荷物を持ちかえらされたという事らしい。
　となると、あの現代的な文化ってモノを俗物的と毛嫌いしていた父親がテレビなんて観るはずもない。
　父親のもとで八年間も躾けられた秋葉も同じだろう。\

「───ま、ないからって別に死ぬわけでもないか」
　翡翠は黙っている。
　……使用人の鑑というか、翡翠は聞かれた事以外は何も喋らない。
　こっちとしては気がめいる。
　なんとかしてこの無表情な顔を笑わせてみたいと思うのだけど、どうも生半可な努力では不可能そうだ。\

「いいや、たしか西館のほうに書庫があったよね。暇なときはそこから何かみつくろう事にするよ」
　翡翠は答えない。
　ただ部屋の入り口に突っ立ったまま、どこを見ているんだかわからない眼差しをしている。
「───翡翠？」
　翡翠はうんとも言わない。
　と、突然まっすぐにこちらを見据えてきた。
br
「姉さんの部屋になら、あると思います」
br
「は？」
　いやもう、ワケがわからない。\

「……えーっと。あるって、何が」
「ですからテレビです。以前、姉さんの部屋で見かけた記憶がありますから」
　翡翠はまるで数年前の出来事を思い出すように言った。
「そっか。琥珀さんならたしかにバラエティー番組を観てそうなキャラクターだ」
　しかし、かといって『テレビ観せてくれい』といって琥珀さんの部屋に遊びに行くのも気がひける。\

「ごめん、この話はなかった事にしてくれ。これからここで暮らすんだから、屋敷のルールには従わなくっちゃいけないしね」
　それにテレビなんてものを観ていたら、秋葉にどんな皮肉を言われるかわかったもんじゃない。
　ここは遠野家の人間に相応しい、勤勉な学生になりきろう。\

「それじゃ夕食まで部屋にいるから、時間になったら呼びにきてくれ。翡翠だって他にやる事あるだろ？」
　翡翠ははい、とうなずいて背中を向ける。

cl c,%type_lshutter_fst


　きい、と静かにドアが開かれて、翡翠は部屋から退室していった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop









return
