

bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_nowaitdisp




―――琥珀さんの手伝いをしにいこう。
br
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_42b.jpg",%type_lcartain_mid
play "*3"

　中庭に出ると、ホウキを持った琥珀さんの姿があった。
　裏庭での掃除は終わったのか、陽気な鼻歌を口ずさみながら中庭の落ち葉を払っている。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t06.jpg",%type_lshutter_mid

「あら、どうしたんですか志貴さん。こんな時間に中庭に出てくるなんて」
「あ……いや、ヒマだから琥珀さんの手伝いでもしようかなって思ったんだけど、もしかして終わっちゃった？」
「ええ、裏庭の手入れは先ほど済ませてしまいました。もうちょっとしたら夕食の準備をしなくちゃいけないんですけど、それまでは中庭の手入れをしておこうと思いまして」
　琥珀さんは働きものらしく、中庭の落ち葉もほとんどが整理されていた。\

「……よけいなお世話だったか。琥珀さん、庭の掃除はほんとうにテキパキとしてるんだね」
「はい、お庭の整理は昔からわたしの管轄でしたから。裏庭のガーデンも、林の楠や楓の管理も任されているんです」
「へえ、裏の花壇だけじゃなくて林のほうも琥珀さんの仕事なんだ」
　……あれ。
　っていうことは、もしかして。
「あの、琥珀さん。林の奥のほうに大きな木があるよね。あれもやっぱり琥珀さんが世話をしてるの？」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「まさか、そんなワケないじゃないですか志貴さん。あの大木はずっと昔からお屋敷にあるものです。あれだけのものになってしまうとわたしでは手入れはできませんよ」
　なにが楽しいのか、嬉しそうに琥珀さんは笑う。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「けど、あの木は大切なものなんです。一際大きくて、お屋敷の二階の廊下からならすぐに見付かるでしょう？　子供の頃はあの木を目印にして色々と探したものです」
「ふぅん―――俺も一度だけ、あの木には思い出があるんだけど」
　……それも、今では無意味なものになってしまった。
　あの時の少女―――翡翠は、あの時の約束をどうとも思っていなかった。まあ、八年も前の事だから仕方ないといえば仕方のない事なのかもしれない。\


「あ、そろそろ時間ですね。それじゃ志貴さん、お夕食の時間になったら食堂にきてくださいね」
cl c,%type_crossfade_fst

　琥珀さんはパタパタと足音をたてて去っていった。
　きっと夕食の仕込みはとっくに終わっていて、あとは準備をするだけなんだろう。
「……こっちも一度部屋に戻るかな」
　少しだけ林の奥にある大木を眺めて、中庭を後にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop

!w1500







return
