
play "*3"

bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_crossfade_mid

wave se2

　昼休みになったとたん、今まで授業に一時間も出てなかった男がやってきた。
ld c,":a;image\tachi\ari_t05.jpg",%type_lshutter_fst
「よう遠野！　メシ食おうぜ、メシ！」
　何が嬉しいのか、有彦はとにかく威勢がいい。\

「そりゃあメシは当然のように食べるけど、えらく機嫌がいいじゃないか。なにかあったのか、有彦」
「おう。ついさっきそこで先輩に昼メシいっしょにどうっすかって声をかけたらさ、断られたんだ」
「………………」
　不思議だ。
　先輩っていうとシエル先輩のことだろうけど、誘いを断られると嬉しいらしい、この友人は。\

「あのさ。有彦、そういう趣味だったっけ」
ld c,":a;image\tachi\ari_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「いやいや、話は最後まで聞けって。でな、先輩にどうしてダメなんだよう、って聞いたら『遠野くんが一緒だと、イヤです』だってさ！　うわははははははははは！　愉快だろう、遠野！」
「………………」
　不思議だ。
　どうして俺はこうゆう友達甲斐のない男と、中学時代から友人だったりするんだろう？\

「いやあ、嫌われたもんだな遠野！　ライバルが減って嬉しいので、今日の昼メシはオレがおごってやろう！」
　ばんばん、とオレの背中を楽しそうに叩く有彦。
「……いや、おごってくれるのは嬉しいんだけど、先輩、俺のことを怒ってたのか？」
ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「ん？　……えっーと、たしか『遠野くんも一緒ですか』って聞いてきて、うなずいたら顔を赤くしてたな。おまえの名前を聞いた瞬間、怒りで頬が高揚したのかもしれヌ」
「……しれヌ、ってそれ、ちょっと違うんじゃないか有彦」
「さあな。そうでないかもしれヌ」
cl c,%type_crossfade_mid
\

　……有彦の情報はアテにならない。
　たしかに朝の先輩は怒っていたようだったけど、こっちには先輩に怒られる理由がてんでわからない。
「……まさか、俺がどんな夢を見たのか気づいたわけじゃあるまいし」
　あれだけの会話でそれがわかったら、先輩は将来名探偵になれるだろう。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「ほら、ブツブツ言ってないで行くぞ遠野。食堂の席は利用客の半分しかないんだからな」
「あ―――いや、俺は―――」
br
cl c,%type_crossfade_mid


return
