

「つけておいてください」
「……遠野くん？　すみません、よく聞こえなかったんですけど……」
「是非つけておいてください、と言いました」
　断言すること、数秒。
　ドアの向こうでぼんやりとした沈黙があった。
「えっと……はい、了解しました。それじゃあ部屋で待っていてください」
　……ガラリ、という音がして、すぐにシャワーの音が聞こえてきた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_18c.jpg",%type_lcartain_mid
play "*5"

「……………」
　ベッドに腰をおろして、自分の股間のモノを見下ろしてみる。
　本当に自分でも天を仰ぎたくなるぐらい、こっちの意思とは無関係に屹立してしまっている。\

　他人にしてもらったほうがいいんです、とシエル先輩は言った。
　その方法まではっきりとは言わなかったけど、さっきの雰囲気からして、なんとなく方法とやらがなんであるかは読み取れる。\

「――――む」
　そう思った瞬間、どくん、と心臓が脈動した。
br
「ばか、何考えてるんだ、俺」
　いかんいかん、と頭をふって冷静になろうと努力する。
　シエル先輩は鎮めるための手段だから、性的な意味はないって言ったじゃないか。
　せっかくロアの意識が静かになっているっていうのに、俺自身が興奮してどうするっていうんだ。\

「……冷静に、冷静に」
　呪文のように繰り返す。
　そんなことをしている間に、シエル先輩が台所からやってきた。\


bg "image\event\cel_h03b.jpg",%type_lshutter_mid

「――――――」
　開いた口が塞がらない。
　シエル先輩はシャツにパンツだけっていう、とんでもなく身軽なカッコウで部屋に入ってきた。\

「せ、先輩！　な、なな、なんて格好をしてるんですか、あなたは………！」
　動転して腕を振りまわす俺を、シエル先輩ははにかむような微笑をうかべたままで見つめている。\

「あの、おかしいですか？　わたしなりに遠野くんのお手伝いができるような格好をしてみたんですけど」
「お、お手伝いって、なんの！」
「……その、遠野くんが少しでも欲情してくれるように、がんばってみたつもりなんですけど……」
　ぼそぼそとシエル先輩は答える。\

「―――――」
　言葉がない。
　俺が呆然とシエル先輩を見つめていると、シエル先輩は気まずそうに目を伏せた。
「……ごめんなさい。やっぱりわたしなんかがこんな格好をしても、ぜんぜん色っぽくないですよね」
「な、なに言ってるんだ！　そんなの、じゅうぶんすぎるぐらい色っぽいに決まってるじゃないか！」
　元気に即答して、自分がなんかとんでもない事を口走ったことに気がついた。\

「あ―――いや、その、ともかく、気持ちは、ありがたいん、だけど」
　……そのカッコウはまずいです、先輩。
　このままだとロアの意識なんかより俺の意識のほうが凶暴化しかねない。\

「遠野くん？」
「―――――」
　シエル先輩から視線を反らす。
　その、白いシャツだけの肩の輪郭とか、
　見え隠れしている下着の色とか、
　柔らかそうな太ももとか、
　正視しているだけで感情が昂ぶってくる。
br
　……そりゃあ俺の気分を昂ぶらせてスッキリさせようっていうのがシエル先輩の目的なんだろうけど、それにしたって、その―――\

「先輩、やっぱり止めよう。俺、ちょっと自信ない」
「心配しないでください。その、男の方のそこは敏感だって言いますから、わたしでもなんとか鎮めることはできると思います」
「いや、だから、自信がないっていうのはそういう事じゃなくて」
　シエル先輩に対してガマンできるかどうかっていう自信がないっていうコトなのに。\

「それじゃ始めますけど、遠野くん」
「な、なに……？」
「ズボン、脱いでくれませんか？　前のチャックを開けて、はだけさせるだけでいいですから」
「あ――――う」
　先輩はやる気だ。
　それもあんまり恥ずかしがってない。\

「……先輩……その、恥ずかしく、ないの？」
「そうですね、ホントは少し不安ですけど、このままじゃ遠野くんの体のほうが持ちませんから。
　たんに体から膿を出す作業と大差はないって、自分に言い聞かせてあります」
「ウミって……随分とストレートな表現だな、それ」\

「あ、遠野くん。その、わたしが鎮めているところは、あんまり見ないでくださいね。人に見られてると集中できませんから」
　言って、シエル先輩は俺に近づいてくる。
　俺は―――シエル先輩が冷静でいればいるほど、逆に気持ちが混乱していってしまっている。\

「ちょっと待った、やっぱりやめようよ先輩。
　こんなのは、やっぱり違う。そりゃ俺だって先輩のことを―――」
　抱きたい、って思うけど、こんな理由でこんなコトになるなんていうのは、イヤだ。\

「遠野くん。わたし、明日の朝には貴方を置いて行かなくちゃいけないんです。
　わたしたちの時間は今しかないでしょう？　いま遠野くんの体を鎮めておかないと、わたしが帰ってくるまでずっとそのままなんですよ」
「それは……そう、か」
「はい。いいですから、遠野くんはそこで座っていてください。わたし、不慣れですけどがんばりますから」\

　先輩はかすかに頬を赤らめて、まっすぐに俺の目を見詰めてくる。
　……そうか。先輩だって恥ずかしいのは同じコトなんだ。
　このひとが覚悟を決めてるのに、俺が駄々をこねているわけにはいかない。\

「……わかったよ。えっと、それじゃあこれでいいの？」
　ズボンのジッパーを下げて、下着をさげる。
　ギチギチと音が立ちそうなほど屹立した俺のモノを目の当たりにして、シエル先輩はぴたり、と動きを止めてしまった。\

「……先輩……？　その、やっぱりやめよっか？」
「い、いえ、そんなコトないです！　ただちょっと、これが遠野くんなんだなって」
　はあ、と深く息を吸い込むと、シエル先輩はトコトコと俺の傍まで歩いてきた。\

「えっと、よろしくお願いします。遠野くん、天井でも見上げていてくださいね」
　シエル先輩の体が消える。
　シエル先輩はベッドに座って股を開いている俺の足の間にしゃがみこんで、
　屹立した俺の生殖器に吐息がかかるぐらいの位置で向かい合った。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_18c.jpg",%type_lshutter_fst

　……シエル先輩の指が、俺のペニスに触れている。
　片手で、ためらいがちに指をそえて、上下にしごいている。
「遠野くん、どうですか？　気持ちよくなったらいってくださいね」
「――――――」
　シエル先輩の声には答えられない。
　……なんていうか、すごく後ろめたい。
　シエル先輩の指はぎちこない動きで、腫れ物に触るように俺の男根に触れてきている。\

「……………ん」
　実際、それだけで。
　ただシエル先輩に触れてもらっているというだけで、あたまのなかはぐらぐらに揺れている。
　揺れているんだけど、限界近くに膨張した生殖器はまったく感じてくれていない。\

「ん……なんか、前より硬くなっちゃた、かな……」
　細い指を絡ませながら、シエル先輩の呟きが聞こえてくる。\

　……俺のモノはまだまったく感じていないらしく、前触れの線液さえ出していない。
　渇ききって熱くなっている男根を、先輩はなんとか鎮めようとしてくれている。
　……そんな微妙な、快感よりも羞恥心でどうにかしてしまいそうな時間が、何分と続いていく。\

　初めはぎこちなかった先輩の指の動きも、段々と慣れる……というか、強気なものになっていた。
　指で竿を包み込んで、ただ上下に動かしていただけだった初めに比べて、今では力強く握ったままでしごいてくる。\

「……おかしいな……どうして、ぜんぜん、言うコト聞いてくれないんでしょう、遠野くん」
　困ったような声が、聞こえる。
　こっちの意識は、シエル先輩の声を聞くだけでどうにかしそうだ。\

　先輩の指でしごいてもらって、それなりに気持ちはいいんだけど、達するにはまだ程遠い。
　そんな感覚より、今は―――シエル先輩の指使いが上手になればなるほど、このひとを抱きしめたい気持ちが強くなってしまう。\

「ん……」
　シエル先輩の声に、熱がこもる。
　羞恥心からなのか、それともそれほど熱心に俺のモノと格闘しているからなのか、かすかにかかる吐息が熱い。\

「ん……は、あ……ん、っ……」
　聞こえてくる呼吸が荒い。
　気がつけば、片手だった指が今では両手に変わっている。\

「……はあ……は……ん、は……ぁ」
　両手の指で、丹念に織物を織るように、俺の男根を包み込んでくる。
　何度も刺激されたせいだろうか、それでようやく、こっちにも快感らしきものが伝わってきた。\

　ぞくり、と背中にしびれが走る。
　けれどそれは、シエル先輩の指のおかげじゃない。
　たんにシエル先輩が、両手で懸命になって俺のモノに触れてくれている、というコトが、俺自身を興奮させているだけだ。\

「は、ん、ん――――」
　シエル先輩の声が小さくなる。
　とたん―――
br
「くっ―――！？」
br
　今までのくすぐるような感覚とは度が違うほどの快感が、背中を反らせた。\

「……ん、む、んく―――」
　シエル先輩の声は、声というより呼吸に近い。
　満足に呼吸ができないのか、シエル先輩の吐息は苦しげだ。
　けど俺のモノに拭きかかる吐息は熱くて、とても近い。
　そればかりか―――ぬらり、と渇いていた男根が濡れていっている。\

「あ、ん―――」
　……シエル先輩の吐息が、悩ましげに熱を帯びていく。
「ちょっ、先輩……！？」
　背中にぞくぞくと這いあがってくる快感に堪えきれなくなって、思わず視線を下に下げた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\event\cel_h04b.jpg",%type_lshutter_fst

「――――――」
　あたまが、真っ白になった。\

　背中に這いあがってくる、寒気にも似た感覚の正体は、ソレだった。
　どくどくと青い血管を浮かび上がらせる肉の棒。
　いとおしげに絡みついた細い指。
　鼻孔からの呼吸さえも感じ取れるほど近づいた顔。\

　ぬめり、と。
　渇いた肉棒を舐めあげていく、赤い生き物のような舌。\

「ん、ん、はあ、ン………」
　シエル先輩は目を閉じたままで、ただ熱心に舌をはわせてくる。
　舌の感触は、指なんかとは比べ物にならない。\

　……まずい。
　こんなもの見せられたら、体だけじゃなくて俺の意識のほうも昂ぶっちまうじゃないか。
　事実、もう俺のほうもとっくに感じていてしまって、びくん、と竿がシエル先輩の指から逃れるように屹立した。\

「ん―――！？」
　シエル先輩は驚いて、けれどすぐに指をからめてきた。
　……今まで渇いていた男根が、脈動する。
　亀頭の先っぽから透明の線液がしずくになってこぼれだして、それを、シエル先輩の指が絡め取る。
　男根にぬりつける。
　赤い舌が舐めとっていく。\

「遠野、く、ん――――」
　そんな声をあげて、舐めあげていく。
　シエル先輩の口元は、口内からしたたっていく唾液が線を引いていた。\

「あ――――」
　まずい。
　ほんとに、こんな懸命なシエル先輩を見ていたら、どうかしてしまう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

bg "image\bg\bg_18c.jpg",%type_lshutter_fst

「先輩、ダメだ……！　こんなんじゃ出る前に、俺のほうがどうかしちまう……！」
「ん……ダメ、です、遠野くん。ちゃんと出すまで、やらないと」
　ぞくん、という感覚。
　シエル先輩の舌が、亀頭の裏側を舐め上げたのだ。\

「……やめよう……！　このままじゃ俺、ガマンできなくなっちゃうだろ……！」
「だから、がまん、しないでください。
　溜まったものを出してしまえば、それで鎮まってくれるんですから」
「相手が先輩だから、よけいにダメなんだって……！　いいから止めよう先輩。そんな……そんなコトまでさせて悪いとは思うけど、俺のは、先輩が相手だと静まらないんだ……！」\

「わたしのことは、気にしないでいいです。わたし、なんとも、思ってません、から」
　はっきりと断言して、シエル先輩はまた丹念に俺の一物を舐めあげる。\

「――――っ！」
　思わず声があがる。
　……シエル先輩がコレをただの作業と思っているんなら、俺もガマンするしかない。
　出きるだけ先輩を見ずに、ただ溜まったものを放出することに全力を傾けよう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\event\cel_h04b.jpg",%type_lshutter_fst

「あ………ん、く―――」
　シエル先輩の吐息が聞こえる。
　味わうように這ってくる舌の感触と、
　こすりあげてくる指の硬さ。
br
　部屋には俺の心音と、シエル先輩の吐息だけが響いている。\

　これだけの快感。
　いつもならとっくに達しているはずの感覚に包まれているっていうのに、俺の一物は依然として変化がない。
　さっきは自分から濡れはじめたったていうのに、今じゃまたもとの肉棒に戻ってしまっているようだ。\

「ん……ん、は、はあ……あ………」
　……シエル先輩の吐息も苦しげになってきた。
　さっき少しだけ達しそうになったのは快感のおかげじゃなくて、シエル先輩のあんな顔を見てしまったからなんだろうか。\

「はあ……はあ………あ……ン………」
「……先輩？」
　シエル先輩の吐息がやけに苦しげで、様子を見てみた。
　シエル先輩はなにかもじもじと体を動かしている。
　長い間同じ姿勢でいたためか、それともこの姿勢がやりずらいのか、なんだか落ちつきがない。\

「先輩、もしかしてこの位置関係ってやりずらい？　さっきからなんか苦しそうだけど」
「え―――あの、どうしてですか？」
「だって、さっきから息があがってるじゃないか。……その、苦しいならやっぱりやめようか？」\

「え……いえ、息があがっているのは苦しいからじゃないんですけど……そうですね、ちょっと姿勢を変えましょうか。
　なんか、遠野くん少しも感じてくれてないみたいですし」
　不満そうにシエル先輩は口をとがらす。\

「……あのね」
br
　さっきから十分すぎるほど感じているんだって、この人はわかってないらしい。
br
「それじゃあベッドにあがって。さっきから床に膝をついてたから、足が痺れてるんじゃないか」
「え――あ、はい。それじゃベッドにあがりますから、むこうを向いていてください」
「………？」\

　よく解らないけど、とりあえず視線を反らす。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

bg "image\bg\bg_18c.jpg",%type_lshutter_fst

　シエル先輩はベッドにあがって、またも天井を見上げていてください、と言ってきた。\

「……先輩。俺、なんか先輩の顔を見てたほうが感じるみたいなんだけど、それでも天井を見てなくちゃダメ？」
「あ、あたりまえですっ！　こ、こんなところを遠野くんに見られたらわたし死んじゃいます！」
「死んじゃうって―――どうしてだよ。なんとも思ってないんなら見られてもいいじゃないか」
「あ―――それは、そうなんですけど……」
　シエル先輩は顔をかすかに赤らめて、とにかく天井を見ていてください、と繰り返した。\

「――――――」
　シエル先輩はベッドに四つんばいになる形で、俺の股間に手を伸ばしてくる。
「………………」
　その間に、ちらり、とシエル先輩の姿を盗み見た。
　……先輩の体は、さっきよりずっと熱っぽい。
　どこか熱っぽいのかは解らないけど、例えば剥き出しの太ももの肌が上気していたり、ぬらりと光っていたりする。\

br
　……？　光っているって……あれ？\

「―――――あ」
　それがナンであるか気がついた途端、カチン、とあたまの中で撃鉄が落ちた。
「―――先輩、ちょっと」
「ん……な、なん……ですか、遠野くん」
「いいから、ちょっと横になって」
「え――――きゃあ！」
　ぽい、とシエル先輩をベッドに倒す。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\event\cel_h05b.jpg",%type_lshutter_fst

「あ―――――」
　シエル先輩の顔が、固まる。
「……先輩。なんで、そこ濡れてるの」
「あ―――あ」
　シエル先輩の顔がみるみる赤くなっていく。\

「……ふうん。なんとも思ってないクセに、どうしてそんなになってるのかな。
　下着までぐしょぐしょにして、足にまでたれてるじゃないか、それ」
「ち――ちが、―――ちがうんです、これは―――」
　顔を真っ赤にして、シエル先輩は凍りついている。\

「違うって、なにが？」
　なでるようにシエル先輩の太ももに掌を置く。
「んっ―――！」
　びくん、とシエル先輩の体が震える。
　掌には粘つく液が絡みついて、太ももから手を離すと淫らな糸を引いた。\

「や―――やだ……！　見ないで、見ないでください、遠野くん……！」
　よほど恥ずかしいのか、目に涙をためてシエル先輩は声をあげる。
　けど、そんな仕草が可愛くて、よけいにこのひとをいじめたくなってしまう。\

「ああ、先輩が見ないでっていうんなら見ないけど、その前にどうしてそうなったのか教えてよ。
そうすればすぐに天井を見上げるからさ、俺」
「どうしてって、そんな―――そんな、コト」
「言えないの？　なら、先輩の体に直接聞くからいいよ」
　離れていた掌を、もう一度太ももに張りつける。
　そのまま、たれている愛液をつたって、シエル先輩の股間に指を這わせた。\

「んぁ…………！」
　びくん、とシエル先輩の腰が引く。
「うわ、ほんとにぐしょぐしょじゃないか。
　こっちがいけないって悩んでる時に、先輩は一人だけ気持ち良くしてたなんて、ひどいな。
　……そっか、先輩は俺をいじめて愉しんでたんだ」
「ち、ちがいます――！　わたし、ほんとに遠野くんを鎮めようって思って、けどぜんぜん遠野くんは反応してくれなくて、それで―――」\

「それで？」
　くっ、と人差し指に力をいれる。
　下着の上から、十分に塗れた恥丘を持ち上げる。
「ン…………！」
　恥ずかしそうに声をあげる。
　その声。
　その顔を見ているだけで、さっきより何倍も胸の鼓動が早まってくる。\

「ほら、答えて。どうしてそんなにいやらしい体になってるのかな、先輩は」
「……わたし……ただ、遠野くんのをいじっているうちに、熱くなって―――自分でもおかしいって解ってたのに、なんだか頭がぼーっとして、それで―――」
「舌を使って、あんなに熱心に舐めあげてくれたんだ」
「――――――！」
　ぼっ、と火が出るぐらいの勢いでシエル先輩の顔が真っ赤になる。\

「でもわたし、ほんとに自分じゃ何もしてないんです……！　ただ遠野くんのに触ってるだけで熱くなって、それで―――」
「下着をぐしょぐしょにするぐらい濡れちゃったってコトですか。
　思ったよりやらしいんだね、シエル先輩は」
「と、遠野くん！　さっき、さっきからなんだかすごくいじわるです！　ちゃんと話したんですから、もう見ないでください……！」\

　シエル先輩の声を聞いて、確信した。
　こんなふうに顔を真っ赤にして、俺のを触っているだけでこんなにまで感じてくれている。
　さっきから何をやっても無駄なはずだ。
　俺は、このひとじゃないと、ダメなんだ。
　指先や舌先の感触なんかより、ただシエル先輩の姿を見ていたほうが、何倍も感じている。\

「……先輩。俺、先輩のこと、抱きたい」
「え―――遠野くん？」
「やっとわかった。いくら先輩にしてもらっても、先輩の顔を見てないと、ダメなんだ。
　先輩がじゃないとその気になれない。
　俺は、先輩が相手じゃないときっと達することなんてできない」\

「えっと……それは、嬉しいんですけど、けど今は―――」
「ロアのことなんて関係ないっ！　例えロアなんてヤツがいなくても、俺は先輩を抱きたいんだ。
　こんな―――こんな可愛いシエル先輩を前にして、おとなしくしてることなんて、できない」\

「――――――」
　シエル先輩は呆然と俺を見つめてくる。
　さっきまでの羞恥心でいっぱいの顔とは違って、どこか気の抜けた顔を。\

「遠野くん……それ、本気で言っているんですか？」
「冗談でこんなコト言えるもんか。……けど、先輩がイヤだっていうんなら止める。俺、こんなコトでシエル先輩に嫌われたくはない」
「あ――――」
　シエル先輩はわずかに表情を輝かせてから、また、気まずそうに下を向いてしまった。\

「わたしだって……遠野くんと、したい、です。
　……けどいいんですか？　わたしはずっと我慢してきたけど、遠野くんは違うじゃないですか。
　その体だって、ロアの影響で昂ぶっているだけなんだし―――」
「ばか。我慢してたのは俺のほうだ。さっきからもうずっと、先輩に触れたくてたまらなかった」\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_18c.jpg",%type_crossfade_fst



「ん――――！」
　そのままシエル先輩の唇を塞ぐ。
　荒い呼吸のまま、お互いの唇を塞いで、初めは手探るように、あとはただ激しく舌先を絡ませる。\

「は、あ、あは―――」
　シエル先輩の吐息。
　彼女の体はとっくに火照っていて、いまさら俺がどうする必要もないようだった。\

「遠野、くん」
「……先輩。服、脱がすよ」
　白いシャツと下着を脱がす。
　その下に現れた裸体は、こっちの理性を打ち崩すには十分すぎるほどキレイで、淫らだった。\

　上気して汗ばんだ肌。
　ぴくん、と勃った形のいい乳首。
　大きめの胸は弾力がありそうで、もみしだくだけで呼吸が荒くなる。
　それと、茂みの下。
　ピンク色の秘裂は十分に濡れていて、ぷっくりと充血した肉芽がてらてらと光っている。\

「……なんだ、もうこんなになってたんだ、先輩」
　指で赤い肉の芽をこする。
「あふぁッ………！」
　男性のアノ部分に相当する器官を責められて、シエル先輩の体が跳ねる。\

「ん、んあ、んくっ―――！」
　くりくりと指先で転がしながら、秘裂の中に指をいれる。
　ぐじゅり、という感触。
　中はもうトロトロで、十分に濡れている。
　これなら、いますぐ俺自身を突き入れてもなんら問題はなさそうだ。\

「―――先輩、挿れるけど、いい？」
「あ―――は、はい、けど、遠野くん」
　途切れ途切れの声。
　切なげな瞳のまま、シエル先輩は俺を見つめてくる。
「……いまは……先輩って言うのは、やめてください。シエルと呼んでくれなきゃ、イヤです」
　瞳に涙をたたえて、彼女はそんな願いごとを口にした。\

「―――わかった。それじゃ行くぞ。両足をあげて、シエル」
「は―――は、い」
　……シエルの両足がもちあがる。
　それを両手で支えながら、俺は肉の棒と化した男根を先輩……シエルの中へ突き入れた。\

bg "image\event\cel_h06b.jpg",%type_crossfade_fst


「んあ――――――――！」
　ずぶ、とにぶい音をたてて、男根がシエルの中に入っていく。
　ずぶ、ずぶぶぶぶ。
　厚い、何十という襞をかきわけて、奥へ奥へと突き入れる。\

　その過程。
　その途中で絡み付いてくるような感覚は、たとえようもなく気持ちがいい。
　こんなこと、そう大した運動でもないのに息があがるのは、きっと快感が強すぎるせいだろう。\

「んっ……なかに、はいって……！」
　ぞぶ、と奥に入れるたびにシエルの声があがる。
　引いて、もう一度突き入れる。
「あくっ……！　あ、ん、ん――――」
　シエルの声が乱れていく。
　それに合わせるように、細かく、何十と腰を前後させる。
　どぶ、どぶ、と、ハンマーのような重いモノで、シエルの中を叩いているな、感覚―――\

「ん、んあっ、あ―――！　遠野くん、すご―――い」
　限界以上に膨張しているせいか、生殖器は中に入るというより中をえぐっていくみたいだ。
　シエルの膣は、とても、狭い。
　ぎしぎしと音をたてて、肉そのものを引き千切ってしまうんじゃないかって思うぐらいに。\

　はっ、はっ、はっ、はっ――――！
br
　それでも腰を突き入れる。
　乱れる呼吸にあわせて、何度も何度も出し入れする。\

「あ――――んくっ、はあ、あ――――」
　シエルの声は泣き声に近い。
　頬はまだ赤くて、羞恥心と快楽が拮抗しているんだろう。\

「はっ、ん、ああうっ、ああ―――あ――」
　シエルの体が振動する。
　そのたびにゆれる胸を、両手で抑えつける。
　腰を突き挿れながら胸を掴む。
　なんとも言えない、心地いい弾力。
　ピン、と立った乳首を指先で転がして、舌で舐めあげる。\

「ん―――遠野くん、そこ、いい、です―――」
　今までとは違った反応。
　どうもシエルは乳首に弱いらしい。
　ねだってくる甘い声が聞きたくて、執拗に乳首を舐めた。

「あっ―――遠野くん、やさし、い―――！」
　シエルの声も、もうよく聞こえない。
　さっきから、こっちの息も限界まであがってしまっている。\

　ただ、腰を動かす。
　シエルの中は熱くて、いまにも蕩けてしまいそうだ。
　もうとっくに体はその気になっていて、今すぐにでも溜まったものを吐き出せる状態にある。\

　はっ―――はあ、はあ、はあ―――！
br
　それでも、まだ腰を突き入れている。
　我慢している場合じゃない。
　我慢している場合じゃないんだけど、もう少し……まだ、できることならずっとこうしてシエルの膣と繋がっていたい。\

「んっ、んあ、はあ、あは、んっ――――！」
　どくん、と一層締め上げてくるシエルの膣。
　苦しげにあげられる声も、
　泣きそうな瞳も、
　まだ離したくない。\

「シエ、ル―――もう少し、この、まま―――」
「は―――は、い、遠野くん、もっと、もっと強く―――！」
　シエルの声も聞こえない。
　ただバクンバクンと脈打つ心音に合わせて、力の限りペニスを突き入れる。
　ずっ、と。
　シエルの一番奥に、俺の一番先が、当たる。\

「ふ、うくっ、んああぁあ……！」
　よほど痛かったのか、まだ襞という襞が吸いついてくる。
　生殖器……俺の体で一番敏感なところを、あますところなく責めあげてくる。
　シエルの目には涙が溜まっている。
　けど痛いとも言わず、彼女はただ俺を見つめている。
　いまはただ、その視線が愛しかった。\

「シエル、愛してる、シエル………！」　
―――本当に、よく分からない。
　思考は完全にストップしていて、そんな陳腐なセリフしか浮かばない。
「はい――わたし、わたし、も――――！」
　シエルの声が、脳髄の奥のほうで響く。
　それが、きっと最後の引きがねになった。
「くっ―――出る……！」
　腰のあたり。
　ペニスの根元にとぐろをまいていた熱い塊が、弾ける。\
　
「っ―――！」
　急いでシエルから体を離す。
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
　睾丸のあたりに走る、ぞくん、という感覚。
　そのあとに、もはや粘液というよりゼリー状になるぐらいの硬さをもった白濁液が、びくびくと尿道口から吐き出された。\

bg "image\bg\bg_18c.jpg",%type_lshutter_mid

「は―――――あ」
　息があがる。
　ベッドの上に体を倒して、喉をあげて息を吸う。
「つか―――れたぁ」
　本当に何十キロというマラソンを走り終えた後みたいに、体が疲れきっている。\

　もっとも、その疲れ以上にシエルの体は気持ち良かった。
　こうして体を休めている今でも、思い返せばボウ、としてしまうぐらいに。\

「そうだ、シエル―――」
　体を起こしてシエルを見る。
「……あ、れ？」
　ちょっと、驚いた。
　てっきりシエルも余韻にひたっているかと思ったら、そんなコトはなくて全然元気そうなのだ。\

「シエル……その、疲れて、ないの？」
「え……あの、遠野くん、お疲れなんですか……？」
　そっちのほうが驚き、とばかりにシエルは口に手をあてる。\

「そっか―――シエル、あんまり動いてないもんな。疲れたのは俺だけか――」
　はあ、とベッドに体を倒す。
「けど、おかげで出すものも出せたし問題は解決かな。ありがとシエル、これで安心して眠れるよ」
「はあ………そう、ですよね」
　……シエルの言葉には、なんだか元気がない。\

「……どうしたの？　なにかまだ問題でもあるのか？」
「えっと、その―――遠野くんのソコ、汚れちゃったなって」
「あ――――」
　言われてみればその通りだ。
　まったく、デリカシーも何もあったもんじゃない。\

「ご、ごめん。ティッシュ貸してもらえない？」
「あ、それでしたらわたしがキレイにしてあげますから、そのまま横になっててください」
「………そ、そう？　それじゃお願いします」
　シエルの考えていることはよくわからないけど、とりあえずベッドに横になった。\

「はあ――――」
　深呼吸をする。
　股間の一物も大人しくなってくれたし、これで安心して眠れる。
「ん――――？」
　さわさわ、とした感触にぶるっときた。
　シエルがティッシュで俺の股間を拭いてくれている。\

「あ―――」
　ちょっと、気持ちいいかもしんない。
　ティッシュごしにシエルの指の動きがなんとなくわかる。
　一度射精して萎えてしまったペニスを、つまむようにシエルがふき取ってくれている。
　あれだけ濃かった精液だから簡単には拭き終わらないんだろうか。
　とにかく丁寧に、丹念にふき取ってくれている。\

「………………う」
　……こらえ性がないっていうか、男っていうのは本当に野生の生き物なのか。
　シエルに触られている、というコトだけで萎えていたモノが少しずつ勃ち始めてしまう。\

「―――――」
　いけないいけない。
　理性を総動員してナニを鎮める。
br
――――と。
br
　ぞくん、と背筋にしびれが走った。
　小さかったペニスが大きくなる。
　シエルの指の感触だけでなく、その……ぬらりとした舌の感触まで受けて、完全に屹立してしまった。\

「ちょっ、先輩……！」
　思わず顔をあげる。
　と――――


　そこには、見ている俺まで恍惚としてしまいそうな、シエルの顔があった。
　シエルは俺の男根にこびりついた精液を、その舌で舐め取っている。\

「あ――――」
　その感覚。
　竿の部分を舐めあげていく舌の感触と、俺の……あんなどろりとした精液を舐め取ってくれている、という事実。
br
　それで、もう完全に男根はもとの元気を取り戻してしまった。\

「あっ―――ちょっ、シエ、ル―――」
　シエルは熱心に俺自身を愛撫していて、まるっきり俺の話なんて聞いていない。
　情熱的な舌の動き。
　からみついた指は亀頭を磨くようにこすりあげて、尿道口からはまた前触れの線液があふれだしてしまっている。\

「……ったく、出したばっかりなのに、もう―――！」
　自分の体の貪欲さに腹が立つ。
　けど、それも仕方がないか。
　あんなにも優しく、それでいて激しく愛撫されていたら勃たないほうが男としてどうかしてる。
　けど、それより―――どうしてシエルはあんなに、俺を喜ばすようなコトをしてくれてるんだろう……？\

bg "image\bg\bg_18c.jpg",%type_crossfade_mid


「…………あ」
　ピンときた。
　もしかして、と思うんだけど、まさか―――\

「シエル。その、もしかして、まだイッてなかったのか……？」
「――――」
　シエルは俺自身から離れると、顔を真っ赤にして、こくんと頷いた。\

「えっと、それじゃあその、俺のを元気にしたっていうことは、その………」
br
　もう一ラウンドやれっていうコト、だよな……。
br
「……シエル、さっきのじゃイケなかったの？」
「……はい。あの、わたし、まだ遠野くんと気持ちよくなりたい、です」
　俯いたまま、耳まで真っ赤にするシエル。\

「――――――」
　ぐっときた。
　そこまで言われて、いや、そんなことを言わしてしまった自分が恥ずかしい。\

「……そうだね。俺も、まだこんなんじゃ足りない。
　朝になったらしばらく会えなくなるんだから、その分ここでシエルの体を味わっておかないと。
　ここでぶっ倒れるまでやっておけば、しばらく体のほうも大人しくしてくれるだろうし」
「それはそうかもしれませんけど……遠野くん、なんか言い方が乱暴です」\

「なんだい、ねだってきたのはシエルのほうじゃないか。イヤなら俺はやめてもいいんだけど？」
「あ――いえ、その――ご、ごめんなさい！」
　恥ずかしそうに、全力で謝ってくるシエル。\

「ごめん、冗談だって。こんなに元気になっちゃったんだから、俺だってシエルが欲しい。
　けどちょっと疲れてるのも事実だからさ、上になってくれないかな」
「え―――上って、遠野くんの上、ですか？」
「そ。俺はあんまり動けないから、今度はシエルのほうで動いてよ」
　俗に言う騎上位というヤツだ。
「えっと――こう、ですか」
　シエルは猫みたいに手足をついて歩いてくると、俺の腰のあたりで体を上げた。\

「……いい眺めだな、これって」
　目の前で立ちあがったシエルの、胸の形があおりの視界で一望できる。


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\event\cel_h07b.jpg",%type_lshutter_fst

「ん、く――――！」
　顔を背けて、シエルは腰を下ろしていく。
　ぬめり、という感触。
　さっきので慣れているのか、シエルの膣はさほど抵抗せずに俺のモノを受け入れた。\

「あ―――入っちゃっい、ました」
「そりゃあ入るだろ。さっきだって入ってたんだから」
　言われて、ボッと顔を赤くするシエル。
　……なんていうか、積極的なんだか恥ずかしがり屋なんだかわからないひとだ。\

「それじゃ動いて。初めはゆっくりで、慣れてきたら激しくすればいいから」
「は、はい―――」
　遠慮がちにシエルの腰が揺れはじめる。
br
　ず、ず、とゆったりとしたテンポ。
　それだけでも十分感じるのか、シエルの吐息は乱れ始めている。\

「ん……く、ふぁ、あ――――」
　ずず、ずず、と次第に動きが大きくなる。
　俺の男根はシエルの秘部からこぼれてくる蜜でドロドロになっている。
　股間も、ぴちゃりと粘つく液体でそこかしろかに濡れてしまっている。\

「んっ、んあ、あ、ん、んくっ―――！」
　ずちゃり、ずちゃり。
　粘液と肉がこすれあう、淫らな音。
　今回は自分があまり動いていないおかげか、疲れがなくて快楽だけが脳髄に流れこんでくる。\

　……と、それだけではやっぱり退屈なので自分も動くことにした。
　シエルの腰が上がって、下がる。
　そのタイミングに合わせて、腰を上につきあげた。
「ひあ―――――！？」
　ごん、という重苦しい感触。
　膣の中ではなく腹のあたりを突き上げるような、そんな感触だった。\

「あ、は……んあ、あうううう………！！」
　シエルの声が乱れる。
　それでも彼女の腰のスライドは止まらなくて、こっちもそれに合わせて腰を突き上げた。\

「あ、い……い、遠野くん、すご、く――！」
　シエルの背中が反り返る。
　それ以上返れば折れてしまうんじゃないかって思うぐらい、激しく。\

「……ん、んあっ、あッ、ふぁ……あ、んくっ、ん……！」
　シエルが今までにないぐらい乱れているように、こっちも息が乱れてきた。
　この姿勢で腰を突き上げるのは、まともな体位より遥かに疲れる。\

「――――」
　両腕がお留守になってた。
　片手をシエルの足に、もう片手をはりのあるヒップに置く。
「んっ――気持ち、ふっ、んく、ぁ――よく、て……！」
　一層強い快楽を求めてくるように、シエルの体が激しく動く。
　ずちゃ、ずちゃ、という音にあわせて揺れる、形のいい乳房と黒髪。\

　乱れている彼女の吐息を感じながら、ヒップにまわした手を動かす。
　初めは柔らかな尻の弾力を楽しむように、ぐっとにぎりしめてみる。
「あ……ん、ん………」
　シエルの表情が歪む。
　今までの反応とは少し違う、と思った。
　そのまま手の平をヒップにはりつけたまま、人差し指を割れ目へとさしこんでいく。\

　胸の谷間とはまた違った、柔肉と柔肉の間に侵入していく、指。
　指は完全にお尻の間に埋没して、彼女のもう一つの穴の表面にふれた。\

「く、んぁ―――！？」
　びくん、と反りかえる背中と、懸命に声を殺そうとする顔。
　膣の中も、さっきまでの締まりとは比較にならないぐらい締めつけてくる。\

「シエル……もしかしてお尻、弱い？」
「あ―――いえ、弱いっていうか、その、触られると、ムズムズ、する――――」
「へえ……ムズムズするんですか、シエルさんは」
　触れていただけの指を、クッ、と菊門に刺し入れる。
　ほんの少し、爪の半分程度だけの挿入。\

「――――――ふぁうっ……！」
　なのに、シエルの体はどこを愛撫されるよりはっきりと反応した。
「あ……あ、く―――遠野くん、そこは、やめてください」
　はあはあと荒い呼吸でシエルは言う。
　頬が赤いのは熱さのせいだけじゃなくて、肛門をいじられているという恥ずかしさからだろう。\

「……………」
　なんだかこっちもムラムラしてきた。
　無性に、シエルをいじめたくなってきた気分。\

bg "image\bg\bg_18b.jpg",%type_crossfade_fst

「そっかー、シエルはお尻が弱かったのか。早く言ってくれればよかったのに」
「え―――遠野くん……？」
「交代しよっか。次は俺が動くよ」
　シエルから離れて、立ちあがる。\

「シエル、手足をベッドについて」
「……えっと……こう、ですか？」
　言われたとおりに四つんばいになるシエル。
　くっ、とあげられた腰からは、トロトロと愛液が流れている。
　秘部から股をつたって足首まで、本当にいやらしく汚れている。\

「ん―――ほんとに底無しだな、シエルは。あんなに濡れてたのに、まだこぼれてきてるなんて」
　足首から。
　伝ってきているその蜜を舐めあげていく。\

「はっ……ん、志貴く、そんなこと、しないで、ください」
「なんで？　シエルも俺のを舐めとってくれたじゃないか。これは、そのお返し」
「ん………はあ………あ」
　足首から膝まで。
　膝の裏から螺旋をえがくように太ももまで舐め上げて、蜜を分泌させているピンク色の柔肉まで。\

「…………！」
　びく、とシエルの腰が引く。
　それを追いかけるように、シエルの秘部に口付けた。
　舌を入れる。
　トロトロに熟した秘裂の中を、舌先でかき乱す。
　まだこぼれ出してくる蜜を吸い上げるように飲み下す。\

「そんな―――そんなところ、きたない、のに」
　シエルの声が震えている。
　歓喜と羞恥が入り乱れていて、彼女自身も自分が何を言っているのか分かっていないようだった。\

「汚くなんかないよ。ここが俺たちを気持ちよくさせてくれてるところなんだ。それとも、シエルは気持ちよくない？」
　口付けをやめて、指先でもりあがった恥丘をなでる。
「ふあ――――あ、きもち―――いい、です」
「そっか。でも、ホントはココよりコッチのが感じるんだろ、シエルは」\

　ぐっ、と両足の付け根を持ち上げる。
　シエルの愛液で濡れに濡れた手を、彼女のお尻の間に挟む。
　トロトロとした粘着性の水を、肛門あたりに塗りつける。\

「ん―――！　遠野くん、まさか、その……」
「せいかーい。歯、食いしばらないほうがいいって話だよ。口で息をしたほうが痛くないっていう話しだから」
「ちょっ―――遠野くんのばかぁ！　そんなトコ、触らないで―――んあ！」
　逃げるシエルの腰を掴まえて、お尻の間に顔をうずめる。
　ひくつくお尻の穴を、舌で舐める。
　ぴり、とかすかに刺激がしたけどすぐに慣れた。\

「はっ、ん―――！　あ、ああ、あうう、うっ……！」
　逃げようとするシエルの体が止まる。
「お尻の穴を舐められてぐったりするなんて、シエルはホントにすきものだな」
「やだ――遠野くん、お願いですから、お尻なんて、舐めないで、ください―――」\

　そう言われるとよけい舐めたくなる。
　さっきは表面を舐めていただけだったものを、今度は中に舌を刺し入れた。
　シエルの愛液と俺の唾液で、肛門をぐちょぐちょに濡らしていく。\

「んっ―――！　はあ、ん、あああ………！」
　舌先だけでそんなに乱れられると、このあとどうなるか楽しみでもあり恐くもある。
　だがここまできた以上、いまさら止めることはできない。
　なにより俺自身が、そこに自分自身を入れたがっている。\

「―――そろそろいいかな」
　ひたり、と勃起したペニスの先端をお尻にあてる。
「―――――！」
　ひくつくシエルの体。
　それを抑えつけて、男根を彼女の尻の穴へつき入れた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\event\cel_h08b.jpg",%type_crossfade_fst


　ずぶ、ではなく、めり、という感触。
　生殖器に比べてあまりにも小さい穴は、俺のモノを拒むように固まっている。
　それをえぐっていくように、少しずつ肉の棒を突き入れていく。\

「んあ、あああああ――――！」
　シエルの声は悲鳴に近い。
　男のモノを受け入れるように出来ていない排泄器官に異物を刺し入れられているのだ。
　痛みと、本来ならありえないはずの感覚に混乱しているのかもしれない。\

「――――くっ」
　が、きついのはこっちも同じだ。
　異物の侵入を阻もうと締めつけてくる括約筋を食い破るように、亀頭を少しずつ突き入れていく。
br
　めき、という音がしかねないほどの圧迫。
　もとより充血した男のモノが通るほどの大きさでない穴を、力づくで広げようとしているのだ。
　こっちだって、快楽よりは痛みのが先行する。\

「あっ、ふぁ、あ、あ―――」
　懸命に堪えようとするシエルの声。
「―――き、つ―――」
　圧迫してくる筋肉の壁に負けじと亀頭を埋没させる。
　……と、事前に唾液と愛液という潤滑油をつけていたためか、亀頭が入ってしまえば竿の部分は思ったより楽に中に入っていく。\

「くぁ―――は、ダメ、そんなおっきいの、入ら、ない………！」
　アヌスを犯されているシエルの額に、うっすらと脂汗がうきでている。
　……この狭い穴を、肉を押し広げて男根を挿れているためだろう。
　俺のモノは、彼女には二倍近くの質量に感じられているに違いない。\

「ああ、う、あ、あ、あああ―――！」
　締めつけてくる。
　きつい、なんてもんじゃない。
　排泄器官なんていう汚らしいところに入ってきたモノを罰しようと、俺自身を根こそぎ千切りとろうとするぐらい、きつい圧迫。\

「―――く―――は、は、あ」
　こっちの息も乱れる。
　痛い。痛いけど、これは――――根こそぎ吸い上げられるような、快感。\

「すご……こんなの、初め、てだ―――シエルのおしり、すごく、いい」
　深く引いたら二度と挿いらない気がして、少しだけ腰を引いて、押す。
　少しだけ引いて、押す。
　それでさっきより少しだけ奥に入るようになって、また少しだけ引いて、押す。
　……そんな繰り返しを、絶え間なく機械のように繰り返す。\

「ん、ん、んく――――、は………！」
　腰をつきいれるたびに声がもれる。
「あ、はあ、遠野、くん、はあ、う………！」
　それはシエルも同じ。
　こっちが痛みより快楽が勝ったように、彼女もようやくこの異物を受け入れ初めてくれたらしい。\

「ん、あ、はあ、あ、あァ、あ………！」
　少しずつ。
br
「く―――ん、い、きもち、いい、です、遠野くん…………！」
　少しずつ。
br
「ふぁう……あ、ああ、あ―――入って、きて、遠、の、くん」
　少しずつ。
br
「あ、んく、ん、んぁ――――とおの、あ、んく――とおのクン、おく、に―――」
　もう、こっちも。\

「もっと、もっと奥、に―――！」
　とっくに、限界を超えていた。\

「シエル、俺、もう―――」
「―――ダメ、です……！　ここで終わりなんて、許し、ません……！」
br
―――ぐ！
br
　引こうとした腰が止まる。
　ただでさえきついシエルのお尻が、いっそう強く締まってくる。
　出れない。
　ほんの少ししか下がれない。
　俺はとっくに射精寸前だっていうのに、シエルはそれを許してくれない。\

「こ……の……！」
　ヤケになって、さらに奥へと突き入れる。
　ずん、と。直腸をえぐるように破裂寸前のペニスを突き入れる。\

bg "image\event\cel_h11b.jpg",%type_crossfade_fst

「ん、く―――――！」
　シエルの腕が、折れた。
　もうよつんばいになる力もないのか、腰だけをあげて、シエルはベッドに倒れてしまう。
br
　それでも―――俺は動きをやめなかった。\

「―――あ、あぁ、遠野くんが、奥、に」
　ベッドのシーツを握り締めて、シエルは必死に何かを堪えている。
「くっ――――」
　こっちだって、もう熱いたぎりが根元から通り越している。
　それを我慢して、つき入れる。\

　とっくに俺のモノは尻の根元まで入っている。
　ずん、と。
　シエルの腹をえぐるように、突き入れる。\

「ふ――――んく、んあ、あ――――」
br
　一回。
br
「わた、し―――もう、いけま、せん―――」
br
　二回。
br
「あ―――んあ、ンンっ、んっ―――――！」
br
　三回。\

　シエルの体が強ばっていく。
　これで、本当に、終わりだ。
　俺のほうももう先の方まであがってきている。
　急いで俺自身をシエルの中から引き出さないといけない。\

「―――遠野くん、なか、なか、に―――！」
　哀願するような、声。
「―――」
　それで、引き出そうとする腰を、さらに奥へとたたきつけた。\



「んくっ―――！」
　反りかえる背中。
　必死にシーツを握り締めて、何かを堪えている細い手足。
　ぎしり、と。
　俺を自分の中から逃すまいと包み込んでくる、シエル自身。
br
　その全てが、ただ、欲しいと思った。\

「―――出すぞ、シエル！」
「は、はい……！　きて、きてください、遠野くん！」\

　今までで一番強く、ただ奥へとたたきつけた。
　どくん！　という熱い感覚。
　びくびくとシエルの中で痙攣するペニスと、熱い、マグマみたいな射精の感覚。\

bg "image\event\cel_h09b.jpg",%type_crossfade_fst

「あっ―――あぁ、あ―――わたし、もう―――――！」
br
　どく、どく、どく。
　何回出すつもりなのか、それは一回や二回では終わらない。
　熱い迸りは弾丸のように、シエルの中に叩きつけられる。\

「あ――――は、あ」
　撃ち出すたびにシエルの体が貸すかに動く。
　その手はシーツを握り締めたままで、瞳からは一筋の涙が流れていた。\

「――――――――」
　ぐったりとベッドに倒れこむシエル。
「っ――――」
　力が抜けた所で、アナルが狭苦しい事には変わりない。
　ずっ、と重い音を立てて自分自身をシエルのお尻の穴から抜き出した。
br
　とたん。
　ごぽりと溢れ出してくる、大量の精液。\

br
「――――ん――――志貴―――くん――――」
br
　はあ、と喘ぐように、俺の名前を呼ぶ。
　……俺が先輩をシエルと呼んだように。
　最後に、先輩は俺の名前を口にした。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
playstop


bg "image\bg\bg_18b.jpg",%type_crossfade_fst

「――――は、あ」
　出し終わって、締めつけてくるシエルの感覚もなくなった。
　腰を引く。
　ぬらり、と糸をひいて生殖器が出てくる。
　それと同時に、白い液体がシエルの菊門からこぼれ出していく。\

　……なんていうか。
　いまさらながら、その―――シエルと初めてのセックスだったっていうのに、随分とひどいことをしてしまったな、と反省する。\

「シエル―――体、大丈夫か？」
「……おしり、いたいです」
「そ、そうか……ごめん、シエルがあんまりにも可愛いから、いじわるしたくなったんだ」
「……イヤです。そんな言葉じゃだまされません」
br
　ベッドに横になったまま、シエルはじろりと非難の眼差しを向けてくる。\

「……なんだよ、そっちだって最後はその気だったじゃないか。俺だって痛かったんだからな。
　シエル、あんな重そうな武器を振り回してたけど、実はお尻の穴まで鍛えてたんじゃないの？」
「と、とんでもないコト言い出しますね、志貴くんは！」
　がばっ、とシエルは起きあがって、ぱかんと俺の頭をこづいた。\

「いってー、暴力反対―」
　手をあげて抗議する。
　シエルははあ、と呆れて肩を落とした。
「……もうっ、ゆっくり余韻に浸らせてもくれないんですね。朝になったらしばらく会えなくなるのに、もうちょっと雰囲気を大切にしてほしいです」「……それはそうだけどさ、ちょっと乱れすぎただろ。お互いシャワーでも浴びて、シーツも代えない？」
　あ、と今更気がついたように声をあげるシエル。\

「そ、そうですね！　それじゃあわたし、先にシャワーをあびてきます……！」
　シエルは慌てて浴場へ走っていく。\

「―――――は、はは」
　なんか、笑いがこぼれてしまった。
　俺はロアっていう爆弾をかかえているのに、今はそんなことを不安にさえ思わない。
br
　……今まで、何度も失ったとばかり思わされてきたひとが、本当に俺の傍にいてくれる。
　シエル先輩がいてくれるなら、不安なんてどこにもない。\

　夜の学校で、俺はあの人を抱きしめた。
　あの時は愛しいというより悲しくて、シエルを抱きしめてあげたかった。
br
　けど今は違う。
　今はただ愛しい。
　あの人をこのまま行かせたくないぐらい、ただ、愛しいと思えていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_18b.jpg",%type_lshutter_fst

　……結局、あの後は二人でベッドに入って、眠らずに天井を見上げているだけだった。
br
　話しをすると、きっと俺はシエルを引きとめてしまう。
　だから黙って、ただシエルの吐息とか肌の感触とかを、傍で感じていたかっただけ。
　そうして朝方になって、シエルはベッドから出た。\

bg "image\bg\bg_18a.jpg",%type_lshutter_fst

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「行ってきます。できるだけ早く戻ってきますから、それまでこの部屋から出ないでくださいね」
br
　ちなみに二週間分の食べ物はすでに買いこんであるそうだ。
　その大半がレトルトのカレーだったりするのは、まあこの際おいておこう。\

「それじゃあ、わたしがいない間に浮気なんかしないでくださいね。わたし、すごく嫉妬深いですから」
cl c,%type_lshutter_slw
　笑顔でうっすらと恐いことを言って、シエルは部屋を後にした。
br
　時刻は朝の五時前。
　十月の最後の月曜日は、こうして始まった。


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

!w3000


return
