




bg "image\bg\bg_54a.jpg",%type_nowaitdisp


br
―――死が、救いになるなんて事はない。
br
　それは八年前、死にかけてから蘇生した自分にとって、当たり前になっていた答えだった。
　どんなに苦しくても、どんなに辛くても、ただ生きているだけで幸せだと実感していた。\

　だから、それに従うのなら自殺するような真似はできない。
　秋葉だって死んでしまったわけじゃないんだ。
　生きているのなら、なんとか看病していって、いつか元に戻ってくれる日がくるかもしれない。
　簡単に命を投げ出すなんていうのは、死は尊いのだという幻想に酔っているコトだって、わかってる。\

「―――――――それでも」
br
　それでも、秋葉には幸せでいてほしいんだ。
　自分の事より、もっともっと何倍も、秋葉には幸せになってほしいだけなんだ。
　それに、元々。
　俺は八年前に死んでいて、ずっと、秋葉にユメを見させてもらっていたにすぎない。
br
　だから、これは本来の持ち主に返すだけの話。
　悲しむべき事もなければ、惜しむ事もない。
　全てはもとのカタチに納まるだけの終わりだろう。\

bg "image\bg\bg_54a.jpg",%type_crossfade_mid


　紅葉が散っていく。
　赤い地面。そこに、秋葉は横になっている。
　地面に広がる髪は赤。鮮やかに、赤い葉っぱの中に融けるように流れている。
　その顔は穏やかで、とても、幸せな夢を見ているように見えた。\

「……まったく。こんな所で寝て、風邪引くなよ」
　出来るだけ普段通りに呟いて、自分の体を見下ろした。
　体中に走る『線』。
　どこを通せば、体に負担をかけずに死に至れるかを探してみる。\

「……ずっと、預かっていたものを返さないと。長く借りすぎちまったけど、今ならまだ間に合うよな、あきは」
　……この体が、秋葉の命によって生かされているっていうんなら。
　俺というものが止まれば、その命は本来の持ち主に還るはずだ。\

　ナイフを体にあてる。
　どくん、と心臓が悲鳴をあげる。
　やっぱりソレは恐い。
　恐いから、穏やかに消えられるように、秋葉の寝顔だけを見つめた。\

「だめだな―――俺は、秋葉との約束を破ってばかりだ」
　死に至る、馴染んだ感触。
　一番死にやすそうな『線』にナイフが通る。
　瞬間。
　手足を操る糸が切れたように、体中の歯車が止まってしまった。
br
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
!w500
bg "image\bg\bg_54a.jpg",%type_nowaitdisp


　ばたり、と秋葉の体に重なるように倒れ込む。\

　薄れていく意識の底で、紅葉が降り積もっていくのを眺めた。
br
　雪のように降り積もる。
　それが、あんまりにもキレイだったおかげだろうか。
br
　眠るように、意識が白くなっていけた。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid


br
br
　とおい月。
　白い夏の日。
br
　みーん、と。
!w1000
　せみのなき声が、聞こえた。!w1500\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
playstop

!w4000






mov $phasebg,"image\bg\cmo_05b.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\paki_13a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\epi.jpg"
gosub *left_phase


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
play "*2"


―――――暖かな陽射し。
br
　窓から差し込んでくる白い光にまぶたを刺されて、ゆっくりと目を開けた。\

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst


「…………ん」
　まどろんでいた意識が醒める。
　窓ごしの青空は澄みきっていて、今日が気持ちのいい一日になるだろう事を告げていた。
「ふぁ―――――ぁ」
　……慣れないベッドで眠ったせいか、なんだか体が重い。
　んー、と背伸びをして体をほぐして、ベッドから起き上がった。\

wave se3

　コンコン、とドアを叩く音がした。

ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_lshutter_mid

「失礼します」
　一礼して翡翠が入ってきた。
　翡翠は慣れた様子で扉を閉める。

cl a,%type_crossfade_fst

「あ―――――――」
　……静かな朝。
　この部屋に訪れる事が当たり前のように振舞う彼女の姿を見て、少しだけ―――私は自分がこの部屋の主になった錯覚を覚えてしまった。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst


「おはようございます秋葉さま。昨夜はよく眠れたでしょうか？」
「ええ、ちゃんと眠れたわ。ごめんね翡翠、兄さんの部屋で眠りたい、なんてわがままを言って」

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「……いえ、そのような事はありません。志貴さまも……秋葉さまに使っていただいて、嬉しいと思います」
　途切れ途切れに翡翠は言う。
「ふうん。翡翠は諦めが悪いんだ。そんな風に思ってもらえるなんて、兄さんは幸せ者かもね」\

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「あ―――秋葉さま……！」
「ホントのコトでしょう。それじゃ着替えてから居間に行くから、琥珀に声をかけておいて」
「………………はい。失礼します、秋葉さま」
cl a,%type_lshutter_fst


　翡翠は静かに退室していった。
　部屋はとたんに寂しくなる。
　……兄さんは自分の荷物というものを持っていなくて、ここにはベッドと机ぐらいしかない。\

「…………ほんと。こんな殺風景な部屋でよく眠れたわね、兄さんは」
　呆れてしまう。
　欲しいものがあったのならすぐに用意してあげたのに、兄さんは何も言わなかった。
　……私に遠慮してた、という事もあるんだろうけど、基本的にあの人は物欲が皆無なんだ。
　子供の頃からそうだった。
　自分は何もいらないって、あきはたちがいればそれでいいんだよって、キレイな笑顔でそう言っていた。\

　それが私には不安だったっけ。
　あの人は何も残さないで、何にも縛られていなかった。
　そうして自由であるという事は、何よりも孤独である事を幼い私に思い知らせてくれたのだ。
br
「――――――――ふん」
br
　窓を見る。
　いつも兄さんが見ていた景色。
　森の翠は、空の蒼に照らされていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
playstop

bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_bshutter_mid
play "*9"



br
―――あの後。私はゆっくりと目を覚ました。
br
　落ち葉が敷き詰められた庭。
　そこで倒れたまま、ゆっくりと体を起こした。
　……私は生きていた。髪も元に戻っていたし、血の昂ぶりも感じていなかった。
　体調はむしろ良好で、いつも体にあった脱力感も無くなってしまったと言っていいぐらい薄れていた。\

　そう、子供のころ。
　大好きだった兄を助けたくて願った時からあった体の重さが、まるで無かった事のようになくなっていた。
　……あの重さは辛くはあったけど、同時に安心できる重さだったのに。
　自分の体は半分の力しかなくて、いつも体が重かったけど、嬉しかった。
　だってその重さが兄さんの重さで、私はずっとそうしているかぎりずっと、兄さんを感じていられたんだから。\

　けれど、今はその重さが手の平ほどしか感じられない。
　庭を見渡す。
　落ち葉散る夜に、遠野志貴の姿はどこにもなかった。
　それで理解してしまった。
　自分はどうして生き帰れたのか。
　遠野秋葉は、どうして元の遠野秋葉に戻れたのか、という事の意味を。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
playstop

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_bshutter_mid


「……………………」
　外はいい天気だし、いつまでもこんな事をしていられない。
　早く着替えて、朝食を済ませて学校に行かないと。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_lcartain_mid
play "*2"


　居間に下りて朝食を済ませる。
　時刻は六時を過ぎたばかり。これならあと数分はゆっくりできるだろう。\
ld c,":a;image\tachi\his_t18.jpg",%type_lshutter_fst
「秋葉さま」
「ん？　なに、翡翠。あなたも一服する？」
「………………」
　翡翠はいかつい顔で見つめてくる。……というより、アレは睨んできているのかもしれない。
　大人しい翡翠にしては珍しい事だ。
「……朝のお茶に付き合ってくれる……ってわけじゃなさそうね。なにか言いたい事でもあるの？」
「……はい。失礼を承知で意見させていただきます。秋葉さまは、なぜまた転校をなさったのですか」\

――――なるほど、その事か。
　兄さんが死んでしまった、という事実を認めようとしない翡翠にしてみれば、私がもとの浅上女学院に戻ってしまった事は何かの符号のように感じられるのだろう。\

「何故も何もないでしょう。私があの学校に転校したのは兄さんがいたからです。その目的がなくなったんだから、もとの場所に戻るのは当たり前でしょう？」
ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「…………………………」
　翡翠は納得がいかないようだ。
「それともなに？　翡翠は兄さんがいなくてもあの学校に残るべきだっていうの？」
「…………はい。志貴さまはお亡くなりになられた訳ではないのですから、秋葉さまがそのような事をなされると志貴さまは悲しまれます」\

「まさか。もういない人がどう悲しむっていうのよ、翡翠」
cl c,%type_crossfade_fst

　ソファーから立ちあがる。
　……時間は早いが、学校に行く事にしよう。\

「翡翠、琥珀に準備をするように言って。
　ああ、あとこれから私は学園の寮で生活するようになるだろうから、屋敷の管理は引き続き任せるわ。
　引継ぎは今週中に済ませるから、詳しいことは帰ってきてからね」
「―――――――秋葉さま！」
「なに？　まだ何かあるの、翡翠」
ld c,":a;image\tachi\his_t21b.jpg",%type_crossfade_fst
「……秋葉さまは……もう、志貴さまの事を忘れてしまうおつもりなのですか」
「別に。ただ、いもしない人間の事を考えても時間の無駄なだけよ」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid


　居間を出る。
　背中に翡翠の視線を感じながら、ロビーへと歩いていった。\

bg "image\bg\bg_32a.jpg",%type_lcartain_mid
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_mid


「それでは行ってらっしゃいませ、秋葉さま」
　門まで見送りにきて、琥珀は一礼する。
「行ってくるわ。夕方には戻ってくるから、話はその時にしましょう」
ld c,":a;image\tachi\koha_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「はい。けど残念です。こうして秋葉さまを見送る事も、もうなくなってしまうんですから」
「……もう、琥珀までそんなコトを言うなんてね。
　こんなの、兄さんが帰ってくる前に戻っただけでしょう？　私はもともと土日しか屋敷には帰ってこなかったんだし」
「そうですね。けど槙久さまが亡くなられた今、秋葉さまがお屋敷に帰ってくる理由はありません。
　秋葉さま、これからは長期のお休みにしか帰ってこられないのでしょう？」\

「―――――ん。たぶん、そうなるかな」
　うなずいて、琥珀には隠し事はできないなあと実感した。
　私が遠野の屋敷に帰ってきていた理由は、一重に父がうるさかったからだ。
　その父も亡くなり、父の後継者としての責務も卒業するまで代理を立てられた今、私が好き好んでこの屋敷に帰ってくる理由はない。
　なにしろ卒業してしまえば、あとはずっとこの屋敷で過ごすのだ。
　最後の自由時間である三年間をみすみす放棄するのは馬鹿げている。\

「けど屋敷に新しいし使用人は雇わないわよ。大変だろうけど二人で頑張ってね、琥珀」
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。秋葉さまも月に一度はお帰りになってくださいましね」
「―――オッケー、善処する」
　と、時間になった。
　車の運転手がコンコン、とノックで時間を知らせてくれる。\

「……秋葉さま？　本当にいいんですか？」
「いいって、なにが。あなたまで翡翠と同じコトを言うつもりじゃないでしょうね、琥珀」
「―――いえ、それならいいんです。それでは行ってらっしゃいませ、秋葉お嬢さま」
cl c,%type_crossfade_fst

　ぺこり、とお辞儀をする琥珀。

　彼女を門の前に残して、車は坂道を下り始めた。\
playstop

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_mid
play "*7"


――――流れていく風景を眺める。
br
　秋葉さまは忘れてしまわれるのですか？
br
　そう翡翠が責めたてた時、私は何も言わなかった。
　だってそんなのは個人の自由だ。
　翡翠が兄さんの死を受け入れようが信じまいが私には関係がない。
　翡翠は兄さんが生きている、なんてそれこそフルカウントでの満塁逆転ホームランを望んでいる。
　……それを無意味だと思って、私は自分自身に対して笑ってしまった。
　だって、その望みは私自身の望みでもあったからだ。\

br
―――志貴さまを忘れてしまわれるですか。
br
　そんなコト、ありえないと言い返せば良かったのだろうか。
　兄さんが生きている筈はない。
　だって兄さんが命を投げ出す事が、私がこうして戻れる唯一つの方法だったからだ。
　それを誰よりも解っているクセに―――私は、翡翠たちと同じように信じてしまっている。\

「……だって、まだ残ってる」
　ぼんやりと空を見上げる。
　……幼い頃、兄さんに命を分けた時からあった胸の鼓動。
　自分以外の、もう一人誰かの心臓が胸にあったような重さ。
　とくん、とくんと鼓動していた感覚が、いまだ胸に残っている。
　……それは、もう本当に微かで希薄なモノになってしまったけど、まだ残っている。
　鼓動もしなくなってしまって、ただの石の欠片のようになってしまったけど、まだ残っている事だけは確かだった。\

　だから自分自身で否定しながらも、翡翠よりも琥珀よりも、世界中の誰よりも兄さんが生きていているんだって信じてる。
br
　あの人はいつかちゃんと帰ってくる。
　なら問題なんてないんだから、私は元の生活に戻らないといけない――――\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w4000

bg "image\bg\bg_48b.jpg",%type_lcartain_mid


――――屋敷に帰ってきた。
br
　こうして帰ってくる事も、あと数回ほどでなくなってしまうだろう。
「……思ったより早く着いちゃったな」
　ぼんやりと呟いて、少しだけ感傷に浸る事にした。\
bg "image\bg\bg_42b.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_54b.jpg",%type_lcartain_mid

play "*8"

　森にやってきた。
　あの夜以来、一度も足を踏み入れなかった場所。
br
　……ここには思い出がありすぎる。
　子供の頃、兄さんと遊びまわった庭。
　いつか、屋敷を抜け出して二人きりで星を見に行った夜。
　帰ってきた兄さんと話をした木々の囲み。
br
―――そうして、反転してしまった私が目覚めた森。\

「……ほんと、バカみたい。あれだけ私を殺してくれって言ったのに、結局――――」
br
　兄さんは自分を犠牲にする方法を選んだ。
　あの人ならそうしてしまうって解っていた。
　だからあれだけ強く約束したのに、兄さんは私の言うコトなんて何一つ聞いてくれなかったのだ。\

「そーそー、そういえば子供の頃からそうだったっけ。兄さんは結局、自分が正しいって思ったコトしかやらない人だった。……だっていうのにいつも、他人のために自分を犠牲にしてたのよね」
br
――――そう。
　私や翡翠がお父様に叱られる時も、兄さんは庇ってくれた。
　私がシキに殺されようとした時も、身を呈して庇ってくれた。
playstop

br
　そうして、私が戻れなくなってしまった時も。
　頼みもしないのに、勝手に――――\

bg "image\event\aki_f01.jpg",%type_crossfade_fst


「………………っ」
　漏れそうな嗚咽を押し留めた。
　私は悲しんでなんかない。
　むしろ怒ってるんだ。
　今度という今度は頭にきた。
　あの人は自分の事ばかりで、残された私の事なんてこれっぽっちも考えてくれなかったんだから。\

「……本当に。ぜったいに許さないんだから」
　けど、その相手が目の前にいない場合。
　この諸々の感情は、一体どこに放せばいいんだろうか。
　兄さんはいない。
　帰ってくる予感もしない。
　胸に残る温かさは消えて、今では死んでしまったような、ただの重さが残るだけで――――
br
「―――――確かなものが、それだけ、なんて」
br
　そう思うと不安になる。
　どんなに強がっても本当はもうダメなんだって、負けそうになる。\

―――兄さんが何処かで生きてるって信じてる。
br
　胸に残る兄さんの重さはとても希薄になってしまったけど、確かに残っている。
　だから生きているんだって、信じたい。
　信じたい、けど―――\

「―――でも兄さん。こんなに静かだと、いつか、本当に忘れてしまうじゃないかって、私――――」
br
　……兄さんを待ってる。
　けど、信じ続けるコトが難しい。
　胸にいまだ残っている残滓。
　それは兄さんが生きているんだって信じられると同時に、もう生きていないんだっていう証拠になってしまいそうで、恐い。\

「……あーあ。こんな所を人に見られたらいい笑い者じゃない」
　はあ、と息をはいて屋敷に戻る事にする。
br
――――と。
br
　こつん、とつま先に何か当たった。\

「……………あれ？」
　落ち葉に隠れて見えなかったけど、何か落ちている。
「…………………む」
　キラリ、と夕日に反射する金属片。
　……カマか何かだろう。
　琥珀も清掃道具を放りっぱなしにしておくなんて、危ないったら―――
「――――――――――――」
　いや、違う。
　気づいて、息をする事さえ忘れて、それを拾い上げた。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0
bg "image\bg\bg_54b.jpg",%type_crossfade_fst


br
br
br
br
br
br
br
―――――――――どくん。\
br
br
br
br
br
br
　そう、ただ一度だけ。
　そのナイフを握り締めた時、化石になっていたモノが生き返った。\

　……それは、どんな繋がりだったんだろう。
　このナイフと持ち主の間には、目に見えない特別な繋がりでもあったのか。
　ただ、本当に一瞬だけ。
　胸の奥に、以前と同じ、いやもっと強く、あの人の鼓動が感じられた。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
play "*7"

bg "image\event\aki_f02.jpg",%type_crossfade_mid

「――――――――――ぁ」
　つう、と頬に熱いものが流れる。
　それが涙だと気づいても、拭う事はしなかった。
br
―――――――生きてる。
br
　それだけで、何も考えられない。
　何処にいるかなんて解らない。
　どうしているかなんて教えてくれない。
　けど、解った。
　兄さんは生きてる。たった一度だけだったけど、私は確かに兄さんの温もりを感じて、抱きしめる事ができた。\

「―――――――――はあ」
　大きく息をついて、言葉を飲みこんだ。
　……信じられる。
　もう、今の鼓動だけで十分だった。
　この先何があっても私は信じて、兄さんの帰りを待つ事ができると思えた。
br
――――それが、すごく嬉しい。
br
「………はい。とりあえず預かっておきますからね、兄さん」
　七つ夜と刻まれたナイフを仕舞って、思い出の森に背を向けた。\

　森は赤一色。
　数え切れないほどの思い出をつめた森に、しばしのさよならを告げる。
　だって、思い出はこれからまだたくさんできるし、私にはやるべき事がある。
　感傷にふけるなんていうのはここまでだ。\

br
br
br
br
br
――――――さあ。
　私はいつも通りの私のまま日々に戻る。
　そうして、それが何年かかっても。
　きっと帰ってくるって信じて、いつまでもあの人を待ち続けるんだから―――――\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw
playstop

!w3000

cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\fin.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

mov %rockending, 0

gosub *ending


return
