


ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「え？　あ、その、なんだか遠野くんのほうが落ち着いてるなって、ちょっと驚いてました」
「そうですか？　うちはもともと厳しい家だったから、こういうのに慣れてるだけだなんです。それより先輩、話があるんじゃないんですか？」\
ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「はい。朝のお礼をまだ言っていなかったので、こうしてお世話をしてあげようかなって思ってたんです」
　先輩は柔らかな笑顔で、なんかとんでもない事を言ってきた。\

「お、お世話って、なんか日本語の使いかた間違ってるよ、先輩」
「あれ、そうですか？　えっと、礼をつくしておもてなしをする事をお世話をするって言うんじゃないんですか？」
「―――言わない。間違いではないと思うけど、ちょっと正しくないと思う」
「うーん。やっぱりこういう作法は難しいんですね。なれないコトはするものじゃないってコトなんでしょうか」
　あはは、と先輩は照れ笑いをする。\

「そんなことないよ。作法はまず心からって言うし、もてなしたいっていう先輩の気持ちがあるんだから、些細な間違いなんて問題ないでしょう」
cl c,%type_crossfade_fst


　先輩は目をきょとん、とさせてこちらを見つめてくる。
　……なんだか自分が動物園の珍獣になったかって思えるぐらい、先輩は真剣な眼差しを向けてきた。\

「あの……先輩？　俺、なんか生意気なこと言いましたか？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_lshutter_fst

「……………………」
　じーっ、と先輩は見つめてくる。
「あの………先輩？」
　なんだか、ひどく恥ずかしい。
「―――遠野くん、やっぱり似合いすぎてます。わたしより年下なのに落ち着いていて、生意気です」
　むむっ、と先輩は睨んでくる。
　……なんというか、やっぱりこの人の行動心理はよくわからない。\

「―――すみません。なんだか偉そうな言い方をしちゃってましたよね、さっき」
ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。あんまりに生意気なんで、不覚にも感動しちゃいました」
　はあ、と両肩を落として先輩はお茶をすする。
ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「わたし、遠野くんのコトが知りたくなっちゃいました。なんでもいいですから話してくれると嬉しいです」
　先輩は姿勢を正して、まるで教師を見る生徒のような態度をする。
「……………」
　とてもじゃないけど、断れる雰囲気じゃない。\

「……ま、いいけど。俺の話なんかしてもつまらないぞ、先輩」
　はい、と先輩は笑顔で応える。
　……仕方がない。
　性に合わないけれど、学校での出来事とかを話してみようか―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
!w1000



　結局、先輩はどんな話でも喜んで聞いていた。
　中学時代の話が一番盛り上がったのが意外で、先輩は修学旅行には行かなかったらしい。
『いいですね、みんなで旅行に行くなんて』と目を輝かせていたのが印象的だった。
br
　ともあれ、一時間も一方的に話すと疲れる。
　先輩に許してもらって、そろそろ帰路につく事にした。\
!w1000
playstop



return
