



bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_nowaitdisp


――――――――足りない。
br
#ff0000
　ハア　ハア　ハア
#ffffff

br
「はあ　はあ　はあ」
　全然、足りない。
　ここまでされて。
　翡翠にここまでされて、いまさら、これで終わりだなんて、出来るはずがない。\

「―――志貴さま……？　これで少しはお体が動くようになる筈なんですけど……」
「―――――」
　翡翠が近寄ってくる。
　その顔。その腕を引いて、ベッドに押し倒した。\

「あ―――し、志貴さま、なにを……！」
「なにを、じゃないだろ。ここまでやっておいて―――いまさら、拒むのか、翡翠」
「ち、違います……！　わたしはただ、志貴さまのお力になろうとしただけで、そんな―――」
　じり、と逃げる翡翠。
　それもすぐに止まる。
　翡翠は枕に背中をついて、行き止まりだという事に気がついた。\

――――どくん。
　心臓が暴走する。
　血管という血管、静脈動脈が命令してくる。
#ff0000

　オカセ
#ffffff

　と。
　頭の中から、響いてくる。\

「熱い―――熱くて、死にそうなんだ、翡翠」
「いけません……！　どうか落ちついて、ご自分を確かにしていてください、志貴さま……！」
br
――――どくん。
br
　ムチャを　言う。
　俺がこうなったのは
!w750
　俺をこうしたのは　
!w750
　俺がほしくなったのは
!w750
　俺をほしくしたのは　
!w750
br
　全部、翡翠から、してきたことなのに。\

#ff0000


　ハア　ハア　ハア　ハア――――
#ffffff

br

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst


「やめ……おやめください、志貴さま……！」
　翡翠の声が聞こえた。
　けど、そんなもの、逆にこっちのブレーキを壊すだけのものだった。
「翡翠――――！」
　そのまま。
　ベッドの上から翡翠を逃がさないようにして、その体に覆い被さった。\

play "*6"

bg "image\event\his_h03.jpg",%type_crossfade_mid

「んっ、ふぁ……！」
　当惑するような声をあげて、びくん、と翡翠の体が震えた。\

　前戯なんてしない。
　まだ熱くたぎったままの生殖器を、そのまま翡翠の膣へと押し入れた。
　……さきほどの行為で多少は濡れていたらしく、挿入はさほど苦でもなかった。
br
　ずず、と肉を裂くような音をたてて、グロテスクな俺自身が、翡翠の柔らかな体に埋まっていく。\

「あ―――ん、ん……あ………」
　翡翠は抵抗しない。
　ただ、羞恥心と、自身の女性部分を責められているという感覚で、頬を赤くそめている。
「……だめ、です志貴さま……こんなこと、秋葉さまに、しられ、たら―――」
　言葉では拒みつつ、翡翠の体は拒んではいない。
　精液で汚れないようにスカートをたくし上げているのだって、俺が入りやすいように導いているようにも、とれた。\

「かまわない―――いまは、翡翠さえいれば、それで―――」
　ぐっ、とさらに腰を深くいれる。
　ず、ずず、と翡翠に埋没していく、モノ。\

「んっ――――！」
　びくっ、と翡翠の足が震える。
「んっ……あ、入って、る……」
　足を上げて、まるでそこが他人のモノのように、翡翠は俺たちが繋がっている部分を見つめている。\

「はっ―――」
　さらに挿れていく。
「あつ……翡翠のなか、すごく、あつい……」
　それは比喩ではなく。
　事実として、翡翠の膣は熱かった。
　きゅっと締まってくる肉の壷。
　息苦しいまでの圧迫なのに、一枚一枚の襞は優しく、それぞれ微妙な動きで俺を奥へ奥へと吸いこんでいくようだ。\

「くっ―――、っ……！」
　それに抗うように、腰を引いて、また挿れる。
「ん―――！　志貴さま、そこ、は」
　翡翠の腰が浮く。
　じゅっ、とよけいに絞まってくる膣。
　そのくせ柔らかい感触は増していって、奥へ奥へと呑みこもうとする肉の群れ。\

「はっ――――ちょっ、ひす、い――――」
　おかしい。
　翡翠の膣は、ひどく、おかしい。
「あつ……いのに、どうして、こんな―――」
　気持ちが、いいんだろう。
　自分のモノが、数えきれないぐらいの指に愛撫されているよう。
　その指は熱くて、繊細で、力強く、生殖器のすべてを万遍なくなく包み込むように、蠕動している。\

「くっ――――あ」
　腰を動かす必要なんて、ない。
　ただ挿れているだけで、達してしまいそうなほどの快楽。
「あ―――志貴、さま……どうか、動いて……」
　ください、という声。
br
――――どく、ん。
br
　心臓が期待で暴走する。
　そうだ。
　満足できないといったのはオレだ。
　こんなありきたりの快楽では満足できない。
　このままで十分だというのなら。その先に行けば、気がふれるぐらいの快楽が、あるハズだ。\

「はっ―――あ、くっ―――」
　腰を動かす。
　招き入れる翡翠の膣に逆らい、突き入れるように、腰を動かす。
「んっ……！」
　翡翠の体が逃げる。
　それを追い詰めるように、体を翡翠に重ねていく。\

　ずっ、ずっ。
br
「はっ―――ん、んあ、あ、あ……！」
　膣から愛液をはみださせて、何度も何度も腰を突き入れる。
　そのたびに、翡翠の腰が浮いていく。\

「あ――ふぁ、あ、志貴、さ―――ん……！」
　まるでこっちの動きに応えるように、受け入れてくる。
「く、はあ、あ、あ―――あ」
　ゆれる髪。
　理性が薄れていく瞳。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\event\his_h03.jpg",%type_crossfade_fst


「っ―――は、はぁ、あ」
　腰を突き入れる。
　そのたびに、頭の中が真っ白になる。
　一回。どく、と根元までせりあがる衝動をなんとか堪える。
　二回。堪えたものが根元から刈り取られるような、翡翠の圧迫。
　三回。射精を堪えようとする意識さえ、翡翠の中に、汲み取られていくほどの、感覚。\

「は―――あ、あ」
　声は、もうどちらのものなのか判別さえつかない。
　たったこれだけの間なのに。
　オレは、文字通り、翡翠の体に溺れている。\

#ff0000

br
　ハア　ハア　ハア　ハア
#ffffff

bg "image\event\his_h14.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\event\his_h03.jpg",%type_nowaitdisp

br
「……ちが、う……！」
　そんなんじゃない。
　俺はただ、翡翠が愛しくて、こうして、抱いている。\

bg "image\event\his_h14.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\event\his_h03.jpg",%type_nowaitdisp


「決して―――」
　我を忘れて衝く。
「決して、」
　翡翠の膣を、自分が遠野志貴なんていうコトさえ忘れて、衝く。
「決して、俺は―――！」
「んあ……！」
　翡翠の首が後ろに倒れる。
「は、あ――――！　志貴さ、ま―――いた、い……！」
「俺は違う！　違う、違う……！」
　なお衝きあげる。
　がくん、がくん、と震える翡翠。\

「や―――やめ、て、ください志貴さま……！　それ、それ以上は、わたし―――！」
　聞こえない。
　せりあがってくる快楽。射精直前の熱さ。
「ん、あ、ああ……！　だめ、そんなの、もう……！」
　翡翠の背中が反りかえる。
　その両腕が、俺を引き離そうと伸ばされる。\

―――どくん。
br
「まだだ……！　自分からさそっておいて、なにを――――！」
　知らない。
　翡翠が壊れようが、知らない。

bg "image\event\his_h14.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\event\his_h03.jpg",%type_nowaitdisp

　意識が燃える。
　燃える。硝える。もえる。
　焼けて。灼けて。あとかたもなくなる。\

「志貴、志貴さ―――やめて、ください……！」
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……！」
　じゅっ、ぐちゅ、ぬぷ。
　逃げる翡翠。
　それでも腰を衝き入れる。\

「は――――ア、ん……ぁ―――――」
　俺を引き離そうとする両腕から力が途絶えていく。
「はぁ……はは、ははは、は………！」
　ぐったりと倒れる翡翠。
　さっきまでのモノに合わせていた腰も、力尽きてベッドに落ちる。\

「……やめ……て……もう、ゆるして、くだ、さい……」
　弱々しい、その声。
　それで。
#ff0000

　ハ　ハハハ　ハハハハハハハ
#ffffff

　ぞくん、と。
　脳髄に、指令がきた。\


「いいぞ、これで終わりにしてやる―――ちゃんと飲めよ、翡翠……！」
　翡翠の膣からペニスを引きぬく。
　ドロリ、と翡翠の中からこぼれ出す透明の蜜と、射精寸前で膨張した男根。\


bg "image\event\his_h04a.jpg",%type_crossfade_mid


「ほら、これが好きなんだろ、おまえは……！」
　服をはだけさせて、その胸をあらわせにさせて。
　翡翠のカタチのいい胸の谷間にペニスを押し入れる。\

「ん―――――！？」
　翡翠の顔を押さえつけて、強引に、俺のモノを咥えさせた。
「はっ、ん、んんん――――！」
　さっきの口内愛撫とはまるで違う。
　自らの愛液で濡れに濡れた男根を、翡翠の口に衝きいれる。\

「あ―――い、いや……！」
「くっ―――出す、ぞ、翡翠……！」
　ぞくん、と尻の穴からこみ上げてくる感覚。
　翡翠の胸の谷間の圧迫で、自らの熱さを、解放した。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\event\his_h04b.jpg",%type_crossfade_mid

「んあっ―――！」
　翡翠の顔が弾ける。
　びゅくびゅくと飛び散る白い精液が、翡翠を襲う。\

「あ―――は、はぅ………！」
　瞳に涙を溜めて、翡翠は口内にたまった精液を吐き出す。
　苦しそうに出された赤い舌に溜まった、白濁した汚れ。
　唇からたれる、淫らな糸。
「あ……は、あ―――――」
　翡翠の体から力が抜けていく。
「はっ……はぁ……は」
　俺は、まだ動けるみたいだ。
　もう抵抗することのない、人形になってしまった翡翠を抱えたまま、動いている。\


　どくどくと、とくとくと、生殖器は脈動している。
br
「は……あ、あ」
　まだ、こぼしている。
　尿道からだらしなくたれていく、白い精液。
br
「あ―――――は」
　それが、翡翠の胸から伝って、彼女の首筋を汚していく。\

「――――は」
　それで、果てた。
　迸っていた性欲も、体中に渦巻いていた活力も。
　さっきまでの回復が嘘のように、俺の体は、またただのガランドウに戻ってしまった。\


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
playstop



bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_mid



「…………」
　体は、動かない。
　……そりゃあ多少は動いてくれるけど、さっきまであった充実感は、失われてしまっている。
　……あんなに激しい射精をしたためだろうか。
　俺は翡翠に元気にしてもらった反面、翡翠に回復させてもらった力そのものを、吸い上げられてしまったみたいだ。\

ld c,":a;image\tachi\his_t20.jpg",%type_lshutter_mid

「――――――」
　翡翠は衣服を正してベッドから離れる。
　俺は―――翡翠にかける言葉がない。
　体が興奮していたからって、あんなコトを―――あんな酷いことを翡翠にしてしまって、いまさら、何の弁解もできない。\

「……翡翠……俺は」
「志貴さま。この事はお互い忘れましょう」
「―――でも、それじゃあ翡翠は」
「わたしは、もう忘れました。ですから志貴さまもそのようになさってください」
「―――――――」
　なんて返答していいか、わからない。
　俺は翡翠に謝る言葉も、かといって感謝するような言葉さえ、ない。\

ld c,":a;image\tachi\his_t16b.jpg",%type_crossfade_mid

「それでは失礼します。くれぐれも、この事は秋葉さまや姉には他言しないでくださいませ」

cl c,%type_lshutter_mid

「あ………」
　翡翠は逃げるように去っていった。
　……それも当然だろう。
　あんなコトをされたんだ。こんな部屋になんて、もう一秒だっていたくはないだろうから。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst


　……午後二時になった。
　検診の時間になったけど、翡翠はやってこないだろう。
「…………はあ」
　ため息しかでない。
　なんであんなコトになってしまったんだろう。
　そりゃあ始めたのは翡翠のほうだけど、いくら体が元気になったからって翡翠を押し倒して、あんな乱暴に抱くことなんて、なかったのに。\








return
