
mov $phasebg,"image\bg\ima_02.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pcel_12a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_12.jpg"
gosub *left_phase

bg "image\bg\bg_18a.jpg",%type_crossfade_fst

　シエルが居なくなるとこの部屋も広く感じる。
　時刻はまだ朝の七時すぎ。
　昨夜がんばったせいか、まだ体は眠たがっている。\

　月曜日。
　本来ならこれから学校に行かなくちゃいけない時間だけど、この部屋から出るなとシエルに堅く言われている。
　今はシエルが帰ってくるまで外と連絡をとるような事はしないほうがいい。
　……秋葉にしばらく帰れないと伝える事。
　……琥珀さんに、許される筈はないけど、それでも謝らなくてはいけない事。
　その二つを残したままでいるのは心苦しいけど、今はロアをなんとかするほうが先決だと思う。
br
「………………」
　シーツを頭からかぶる。
　胸に重苦しいしこりを抱えたまま、沈むように再び眠りに落ちていった\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w3000

bg "image\bg\cmo_15.jpg",%type_crossfade_mid
play "*4"

br
br
br
br
br
br
――――目的は、変わったのか。
!w750

\
　いや、目的そのものは変わっていない。
　私は永遠を目指す。
　ただ理由もなく永遠を目指そうとした。
br
　それはなんて、純粋で穢れのない意思だったのだろうか。\

　変わってしまった。
　私は、変わってしまった。
　目的を。永遠を目指すという目的が、手段になりさがる。\

　なんという無様さだ。
　自分で理解していながら、それでも己の心を変えられない。
　あの女。
　あの女がいるせいだ。
br
　あの女のせいで――――私は、純粋ではなくなった。\

　だが、どうすればいいのだろう。
　人間という生命種に千年を生きる力はない。
　肉体的にも精神的にも、人の器はその磨耗に耐えきれない。
　たとえ吸血種として不死の肉体を手にいれても、精神の老化だけは止められない。\

　老化を防ぐことはできる。だがそれは停止だ。停止した精神になど価値はない。
　私は、この私という純度を保ったままで有り続けねばならない。
br
　そうでなくては―――あの女には届くまい。\

　やはり、転生という手段をとろう。
　一から生まれなおし、私となってまた死ぬ。
　この循環の中でなら、私は私という純度を保ったまま在きられる。
br
　おしむらくは、かつての純粋さが失われてしまったこと。
　私は、他の有象無象どもと同じように、今の私のままで存在し続けたいと願ってしまっている。\

　憎悪というものを初めて知った。
　それも全て、あの女さえいなければありえなかった堕落だからだ。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_18a.jpg",%type_crossfade_mid

「……あの……女……？」
　なにか、とても強い意思を思い出して、目が覚めた。

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18a.jpg",%type_nowaitdisp


「あの――女？」
br
―――ズキン。
br
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18a.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_18e.jpg",%type_crossfade_slw

「い――――た」
br
――――――――ズキン。\

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18a.jpg",%type_nowaitdisp
「……俺の……知ってる、女……？」
br
――――――――――――――ズキン！\
br
quakex 4,100
「がっ―――！」
br
―――なんだ、今の、頭痛。
br
　普通、普通じゃ、ない……！\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18a.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_18e.jpg",%type_crossfade_slw

「あ………ぐ……！」
　両手で頭を押さえる。
　痛い。今までみたいな生半可な痛みじゃない。
　あたま。頭を、ハンマーで殴られ続けているみたいな、痛み。\

quakey 2,100
「ぐ――――がっ………！」
　やめ、やめ、ろ
　これ以上、これ以上続くと、割れる。
br
　あたま、が、くだ、ける―――――

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18e.jpg",%type_nowaitdisp
!w2000
\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18e.jpg",%type_nowaitdisp
quakey 2,100

「ギッ――――！」
　びくん、と体が跳ねる。
　いたい。まだ、収まってくれないの、か。\

!w2000
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18e.jpg",%type_nowaitdisp

quakey 3,100

「ひ―――――」
　あんまりに痛くて、頭をテーブルに打ち付けた。
br
　ぽたり、という音。
　ガラスのテーブルが割れた。
　額からは血が流れている。
　だが、こんなものはまったく痛くない。
　そんなものより、何もしないのにやってくる頭痛のほうが、はるかに―――\

!w1000
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18e.jpg",%type_nowaitdisp

quakey 3,100

「―――――――、て」
　耐えられない。
　気絶することさえ、できない。
　何秒。何分。何時間ごとに、この、痛みが、くる、のか。\

!w1000
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18e.jpg",%type_nowaitdisp
quakey 2,100

「―――た、すけ」
　いたい。
　どうにかしようと、ナイフで掌をザクザクと刺してみた。
　ダメだ。ぜんぜんイタク、ない。\

!w1000
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18e.jpg",%type_nowaitdisp
quakey 3,100

「―――――――」
　シエル……シエル先輩は、まだ、帰ってこない。　時計をみたら、まだ昼にもなってない。
　目を覚ましてから、たった一時間しか経っていない。\

!w750
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18e.jpg",%type_nowaitdisp

quakey 4,100

　明日の朝になるまで、あと二十時間以上、ある。　その事実だけで、気が狂いそうになった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

waveloop se1

!w5000

monocro #0000ff

bg "image\bg\bg_18e.jpg",%type_crossfade_slw

「―――――――――」
　ズキン、ズキン、ズキン。
　もう、何時間この痛みに耐えたか、わからない。　とっくに限界は超えている。
　これ以上この痛みを我慢していたら、シエルが帰ってくる前に、俺自身が死んでしまう。
br
「―――――――は」
　この部屋にいると、頭痛がする。
　外。
　外に出ないと、気が狂う。\

「ダ――――め」
　シエルが言っていた。この部屋から、外には出るな、と。
　だが―――このままいれば、ロアなんかに乗っ取られる前に、俺が死ぬ。\

「だメだっ―――て、いってる、のに」
　ふらふらと足が玄関に向かう。
br
　ふと、理由もなく。
br
　無性に、金色の月が見たくなった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
monocro off
playstop

bg "image\bg\bg_24d.jpg",%type_lcartain_slw

br
―――線が、消えない。
　視界の歪みが、一段とひどくなっている。
　夜の街は白い霧に覆われていて、もう何千年も前に死んでしまった都に似ている。\

br
　街に人の気配はない。
　道という道、建物という建物にかかる、蜘蛛の糸のような繭。
　ひどく、静か。
　深海の底に建てられたような死の都。\

br
　そんな幻視に眩わされながら、歩いた。
　頭上には一際大きく、晧晧と輝く黄金の月。
　月の光の恩恵だろうか。
　あれだけあった頭痛は消えて、頭の中は眠っている時みたいに、ぼんやりとしている。
br
　月の下。
　何かに惹かれるように、歩いていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_lcartain_slw

　夜の公園。
　何もかもあやふやな視界の中、唯一つはっきりとした影がある。
br
「――――――」
　なんとなく。
　俺ではないオレが、こうなることを、望んでいたらしい。\

br
br
br
br
　月光は強く。
　太陽の明かりほど眩しい月下。\
br
br
br
br
br
br
br
　そこに、白い装束のアルクェイドが立っていた。\
play "*9"

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「久しぶり。今夜はいい月ね、志貴」
「――アルクェイド。おまえ、帰ったんじゃなかったのか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_crossfade_fst
「いいえ。わたし、まだ自分の目的を果たしてないもの。このまま帰るわけにはいかないでしょう？」
br
―――無造作に。
　アルクェイドは、紅い瞳で俺を見つめた。\


「っ―――――」
　呼吸が止まる。
　先輩と対峙した時とは比べ物にならないぐらいの、異質なまでの圧迫感。
　これが―――彼女を、『敵』に回した時の重圧。
「――――――」
　息ができない。
　喉が動かない。
　そんな余分な真似をすれば―――次の瞬間、この首が千切られてしまう。\

「ばかな志貴。あんな女に肩入れしなければ、そんな目にあわなかったのにね」
　アルクェイドはほんのわずかな憐憫と、この上ない娯楽を見つけた子供のように、嬉しげに目を細める。
ld c,":a;image\tachi\ark_t05d.jpg",%type_crossfade_fst

「それで、どうなの志貴？　自分の中にロアがいるっていう感想は？」
　形容しがたいほどの殺気をこめて、白い吸血姫はそう言った。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_crossfade_mid

ld c,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst

　背骨をまるごと引きはがされそうな危機感をあびて、はっきりと目が覚めた。
br
―――目の前には俺を殺すつもりでいるアルクェイドがいる。
　距離は―――七メートルぐらいか。
　くそ、コイツ相手なら百メートルあっても安心できないっていうのに、たった七メートルしか離れていない。\

「―――なに、バカなこと言ってるんだ、おまえ」　ポケットの中にナイフが入っている事を確認して、とりあえずとぼけてみた。
「無駄よ。もともとロアはわたしが死徒にしてしまったヤツだもの。奪われた自分の力がどこで脈づいているかは簡単に感じ取れるわ」
br
―――そうか。
　そういえばシエルが前に言っていたっけ。
　ロアはもともと、アルクェイドに血を吸われて吸血鬼になったヤツだと。\

「どういう理由かは知らない。今まで十七回も繰り返してきたけど、こんな事は初めてよ」
　アルクェイドはぴくりとも動かない。
　近づこうとする必要なんて、ないんだ。
　ここはもう、あいつの間合いの中なんだから。\

　……紅い、瞳。
　それに見つめられていると、ずきりと、頭痛が戻ってくる。
br
　ずきり、ずきり。
br
　頭の中で。
　ロアという吸血鬼が、活性化したがっている。\

「でもたしかに貴方からロアの波動を感じる。あの時、ロアは貴方の中に転移したのね。どうしてそんな事になったのかわたしにはわからないけど」　
「―――――――」
　……痛む。
　アルクェイドがヤツの名前を口にするたびに、脳髄の中でヤツの記憶が暴れまわる。\

br
br
br
br
　ずきり。
br
　ずきり。
br
　ずき――――――り\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\event\ark_e06a.jpg",%type_crossfade_fst

br
―――それは、どこだったか。
　深い、深海の底のように深い、山間の古城。
　そこに囚われていた一人の少女の姿。
　それだけが、もうただの記憶に成り果てた男の魂に、焼きついている。\

br
　俺には、解らない。
　真祖である彼女は自らの意味も教えられず、ただ堕ちた真祖たちを狩るための道具として扱われていた。\

br
　自身はかすり傷さえ帯びず。
　ただ返り血だけで真紅に染まった少女。
br
　言葉も知らず、ただ白痴のように月だけを見上げていた女。
　頭上には仰ぐほど大きい黄金の月。
　何もかも枯れ果てた庭園の中で、彼女の姿だけが、鮮明だった。\

br
　その姿を、彼は、美しいと感じた。
br
　生まれて初めて。
　おそらく、いや、生涯にただ一度のみ。\
br
br
br
br
br
br
――――ミハイル・ロア・バルダムヨォンは、その白い少女に恋をした――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

「――――――――」
　初めて。
　衝動ではなく、ロアという人物の心が見えた。
　残された唯一の感情。
　かつてのロアという人格はとっくに亡くなってしまっているのに、決して消えずに焼きついている、永遠の記憶。\

「……そう、か」
　だから―――そんなにアルクェイドが憎かったのか。
　自分から純粋さを奪った女。
　たった一瞬。ただ一度見ただけだというのに、それだけで心を奪われてしまった自分。
br
　純粋であった自分を堕落させた、憎い真祖。
　その存在。白い吸血姫の全てが、憎かったのか。\

「……なんて、間違い」
　なんていう間違いだろう。
　ロアはあんまりにも憎くて、何回も転生して、そのたびにアルクェイドが追ってくるのを待っていた。\

　そのために彼はなんでもした。
　アルクェイドを騙して、自分が吸血種だという事さえ知らないアルクェイドを騙して、自分の血を吸わせた。
br
　アルクェイドの死徒になった彼は、他でもない彼女自身の力で、細々と生き残っていた真祖たちを皆殺しにして、じっとアルクェイドを待ったんだ。\

　なんで、わからなかったのか。
　何十回と転生してはアルクェイドを苦しめようと待ち続けるその憎しみ。
　それは憎悪の類じゃない。
　ロアっていう男は純粋すぎて、自分の感情さえわからなかった。
　自分がどうにかしてしまうぐらい、他者のことを思うこと。それは憎悪にひどく似ている。\

　けど、たった一言。
　それが愛情というものだって教えられていたのなら、ロアという男は、こんな間違いを犯さずにすんだっていうのに―――\

bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_crossfade_mid

「………………」
　――――一瞬。いや、長い間。
　全ての元凶、転生して『現代』に有り続けようとした男の、夢を見ていた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「余裕ね。わたしが目の前にいるっていうのに逃げもしないなんて。
　それとももう観念してくれたの、志貴？」
「観念って、なにを諦めろっていうんだよ。あいにく俺はロアなんてヤツには負けない。
　明日になれば、きっと―――」
　シエルが帰ってきてくれる。
　だからそれまで。
　ここで、アルクェイドに殺されるわけにはいかない。\

「―――ふうん。まだ強がりを言えるなんて意外ね。てっきり半分以上ロアに呑まれてると思ったけど―――そっか、そういうコトなんだ」
br
　アルクェイドの声は弾んでいる。
　……何が楽しいのか知らないけど、あいつにはまだ人間味というものが残っている。
　なら、どうにかすれば。
　このまま逃げられるっていうチャンスも出てくるかもしれない―――\

「……何を納得してるか知らないけど、ロアとは俺がキチッとカタをつける。
　俺はロアには負けない。おまえがロアを殺したいっていうんなら、きっかり俺がヤツの始末をつけてやる。
　だから、このまま―――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「帰れっていうのなら聞かないわ。どうせ志貴がアテにしているのは教会の連中でしょう？　あいつらにロアを封印されるのはお断りよ。
　志貴、わたしがロアを処分するのは自分の力を取り戻すためなの。
　だから、ね。ロアを内包した人間はわたしの手で始末をつけないと意味がないわ」\

「――――そうかよ。それじゃどうしても―――」
br
　俺を、殺すっていうのかアルクェイド。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「でもね、志貴。貴方の中にいるロアの波動は弱々しいわ。
　きっとあいつは赤子から生まれなおさないと、その肉体の中でかつての意思を保てないんでしょう。　なんとか貴方の中に転移したのはいいけど、それが限界。ロアは貴方の中で貴方の暗黒面として生き続けるしかできない」
「………え？」
br
　つまり、ロアの意思っていうのはほとんどないっていう事なのか……？\


「アルクェイド、それって―――」
「ええ。それなら殺すまでもないわ。わたしはロアに奪われた力が、わたしの下で動けばそれでいいんだから」
「――――？」
　殺すまでもない、と彼女は言う。
　ならどうして俺の前なんかにやってきたんだ。
　どうしてそんなに―――真剣な目で、俺を見ているんだ、コイツは。\

「……わからないな。何が言いたいんだ、アルクェイド」
「貴方に、わたしの下僕になれって言ってるのよ」「な―――――」
br
　―――冗談では、なさそうだ。
　シエルとアルクェイドが睨み合っていた時、アルクェイド本人は質の悪い冗談だって言ってたのに。\

「……なんだ。あれ、冗談じゃなかったのか」
「ええ。わたしは貴方が気に入っている。なら、殺すよりは傍においておきたい思うのは当然でしょ？」
br
――――バキン。
br
　その一言で、今までとは比べ物にならない頭痛が走った。\

　ロア。俺の中のアイツが、アルクェイドの言葉を憎悪している。
　……それが歓喜からくる反転した衝動なのか、それとも遠野志貴という俺に対しての嫉妬なのかはどうにも。\

「わたしの下僕になるのなら、ロアの侵食は止めてあげるわ。そのままじゃ貴方はロアに乗っ取られるんだから、考えるまでもない事だと思うけど」
「……簡単に言ってくれるけどさ。アルクェイド、おまえはどうやって俺の中のロアを止められるっていうんだ」
「あら、ロアを止められるのはきっと貴方だけよ、志貴。
　けどその方法では志貴自身も死んでしまう。
　だから、わたしの方法は志貴自身を強くするだけ。貴方がロアより強い心を持てば、ロアがどう暴れようと関係ないでしょう？」\

　バキン、ともう一度頭痛が叩きつけられる。
　ロアが暴れている。
　騙されるな。あの女は、おまえを人形にするつもりだ、と暴れている。\

wavestop

「―――――はあ」
br
　一度だけ、深く息をついた。
　……ロアの言い分なんか信じない。
　けど、俺にだってわかる。今のアルクェイドは俺が知っていたアイツとは少し違う。
　アルクェイドの言う方法は、たしかにロアを抑えつけられるかもしれない。
br
　けど―――この頭痛に耐えられるぐらい強くなった心というのは、もう何も感じなくなるぐらい、不感症な心になるという事だ。\

　メガネを外す。
　ナイフをポケットから出す。
　刃を出して、自分の目の高さにあげて、両手で構えた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst

「――――志貴」
「お断りだ。悪いけど、俺はおまえの物になんかならない」
　シエルが、帰ってくるんだから。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そっか。しかたないな、なら力ずくね」
br
　かつん、という硬い足音。
br
「貴方には一度殺されたこともあるし。一度、お返しをしてあげなくっちゃって思ってたんだ」

cl c,%type_nowaitdisp

　突風をともなって、白い影が迫ってくる。
br
――――瞬間。
　戦いは、始まっていた。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst

wave se11

　ギィィィン。
　アルクェイドの爪と、俺のナイフがぶつかり合う。
br
　金色の月の下、走りこんできたアルクェイドの姿は、敵だとしても美しかった。\

wave se11

　ギィィィィン。
　また弾けあう。
　正直、俺にはアルクェイドの動きなんて見えていない。\

wave se11

　ギィィィィン。
　さらに弾く。
　アルクェイドは全然本気でやっていない。
　けど、それでも俺の手足を引き裂くぐらいは容易なんだろう。\

wave se11

　ギィィィィン。
　まだ弾く。
　体が動く。俺は何も考えていないのと同じだ。
　この手足、この体が、ただ死にたくないとう号令のもと、かってにアルクェイドの爪を弾いている。\

「く―――――」
　口元が皮肉げに歪んだ。
　あまり認めたくないが、俺の体は遥かに人間ばなれしてしまっているみたいだ。
　夜のうちなら、遠野志貴はかつてのシキという男並みに、校舎の三階ぐらいなら楽に飛び降りられるだろう。\

　ギィ、ィィィ。
　だが、それも限界だった。
　初めから―――アルクェイドには勝てっこないって解っていた。
　そもそも、俺の唯一の武器である『線』が視えない。
br
　俺には彼女を傷つける手段がない。
　いつかアルクェイドが言っていた。
　夜であるのなら、アルクェイドは死の要因がなくなる生命だと。\

　ギイン。
　勢いよくナイフが弾かれる。
　アルクェイドの腕の一振りで、俺は大きく弾き飛ばされた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

「くっ――――！」
　なんとか地面に着地して、ナイフを構える。
　いくら睨んでも、アルクェイドの体には『線』一つ視えない。
「くそ、なんてデタラメなんだ、アイツは……！」
br
――――まったくもってその通りだ。
　太陽の恩恵がないこの夜のなか。
　月の姫に挑むということは、あまりにも無謀すぎた。\

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lshutter_mid

「は――――あ、あ」
　喉があつい。
　心臓が爆発しそう。
　気がつけば、俺はアルクェイドと出会った時から彼女の紅い瞳に威圧されて、呼吸さえ満足にさせてもらっていなかった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_fst

「どう？　少しは目が覚めた？」
　アルクェイドは息ひとつあがっていない。
　こっちは酸欠でいまにも心臓が止まりそうだっていうのに、いい気なもんだ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「―――もう。本当に強情ね。それだけの強さがあるんなら、さっさとロアを殺してしまえばよかったのに」
「な―――なに、言ってる、んだ、おまえ」
　ぜいぜいと喉を動かして、なんとか酸素を吸いこむ。
「ロアを、殺すって、いう事は、自殺するって、コトだ、ろ」
　……まあ、逃げるためではなく戦うために自殺するということは、たしかに強い心かもしれないけど。\

「わかってないのね。志貴、貴方の目は肉体ではなく意味を、存在そのものを死滅させるのよ。
　モノの死、『点』というのは肉体を殺すものではないわ。
　貴方は命を殺しているわけではないの。その程度の力ならこの世界にはありふれている。\

「志貴、貴方を唯一つのモノとしているその眼は、物の意味を殺すのよ。死滅するのはその存在。命が消えてしまうのは、あくまでその後についてくるおまけでしかないわ。
　だから貴方の力なら、肉体を殺さずに魂そのものを仕留める事だって出来る。もっとも魂がなくなった肉体はすぐに停止してしまうから、それではただの自殺と変わらない。\

「けど今の志貴は違うでしょう？　一つの肉体に二つの魂が入っているんだもの。
　まあ――いつだって負けるのは弱いほうだから、今の志貴ならロアとは互角かな。かなりの確率で二人とも消えてしまうでしょうけどね」
「え――――ちょっと、待って。それはどういう………」
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「だめ。待ったげない」
cl c,%type_nowaitdisp

\

quakey 4,375
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

wave se4

「ぐっ――――！」
　ガン、という音が後頭部でなった。
　両肩にはアルクェイドの体重がかかっている。
　倒された。
　一瞬で、わけもわからないまま、アルクェイドに押さえつけられてしまった。\
play "*8"

bg "image\event\ark_e04b.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0

「――――――」
　アルクェイドは無言で、俺を睨みつけてくる。
　両肩にかかった体重。
　いますぐ俺をどうにかできるのに、まるで躊躇っているように、アルクェイドは止まっている。
wave se0

「――――――」
　息を飲む。
　けど、それはアルクェイドの静寂だったのかも、しれない。\

wave se0

「――――――」
　こんなに間近。
　抱き合う寸前まで近づいた今なら―――視えるかもしれない。\

wave se0


――――――アルクェイドの体を凝視する。
br
　びきり、と頭の芯で音がする。
　今までのような頭痛じゃなくて―――本当に、脳に亀裂が走ってしまいそうな、おと。\

wave se0

「――――――っ」
　それでもだめだ。
　アルクェイドという存在から『死』が読み取れない。
　日中ならともかく、夜においてはコイツはかぎりなく完璧に近い命、死という概念を持たない存在なんだから。\

wave se0

「……ロアをどうするつもりなんだ、アルクェイド。おまえは俺を殺さないっていうけど、俺が生きているかぎりロアは生き続けるんだぞ」
「希薄になったロアは放っておいてもかまわないわ。……そうね、だから貴方のことも見逃してあげてもよかったんだ」\

wave se0

「―――なんだ、遠慮しないで見逃せよ。俺なんかにかまってないでさ、早く帰って故郷のパパを安心させてやれ」
「でもね。もともと自分の力なんだから取り戻そうとするのは当然でしょう？　なによりわたしは貴方の事を気に入っている」
br
　ぎり、と。
　両肩にかかる体重が、重くなる。\

wave se0

「わたしは貴方を殺してロアを奪り混むより、このまま志貴を取りこみたい」
br
　だから殺さない、と。
　赤い瞳が、訴えてくる。\

wave se0

「信じられないけど、わたしは貴方が好きみたい。だから助けてあげる。血も吸わないし、貴方の嫌がることは決してしない」
　だから言うコトを聞いて、と赤い瞳が語ってくる。
br
―――それは、間違いなくアルクェイドの本心だった。
br





return
