




―――答えなんて出ない。
　だが、秋葉を放っておけないことだけは確かだ。
「――――――っ」
　こみ上げてくる感情を押し殺す。
　何も考えられないまま、秋葉の後を追いかけた。\

!w1000
bg "image\bg\bg_54a.jpg",%type_lcartain_mid

play "*8"


――意外なことに、秋葉は外に出ていなかった。
br
　月明かりの下。
　いつか一緒に話をした紅葉の木の下で。
　秋葉は、ぼんやりと立ち尽くしていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\event\aki_e06.jpg",%type_lshutter_mid


　静かに、ぽつりと佇んでいる。
　何をするでもない。
　子供のように純真に、散っていく紅葉を眺めている。\

「―――――――」
　それを―――どうする事が、できるだろう。
　理性もなく、知性もない。ただそこにいるだけの少女。
　そこに罪なんてない。
　秋葉は、何も、悪くない、のに。
br
―――――殺してください。
br
　その言葉が思い出される。\

―――貴方の手で、殺してください。
br
　なんて残酷な、願い。
　そんな事しか―――助けてほしいとさえ、言えなかったのか。
　そう言ってくれれば―――俺は何を敵にしたって、最後まで、おまえのことを守り続けるのに。
br
―――貴方だけは、約束を守ってください。
br
　……ひどい仕打ちだ。
　そりゃあ八年間も放っておいたけど。こんな報復をされるなんて、思ってもいなかった。\

「――――――――」
　秋葉は言った。
　自分が誰かも解らず、ただ本能に従って人を殺してしまうモノになってしまうのなら、それは死より恐ろしい事なんだって。\

　先輩は言った。
　自分が誰かも解らず、ただ本能に従って人を殺してしまうモノになってしまうのなら、死なせてやるほうが救いなんだと。\

「―――――――」
　ナイフを握る。
　不思議と、哀しいとも感じない。
　ココロがガランドウになってしまったみたいに、何も、感じたくはなかった。
「秋葉――――」
　落ち葉を踏みしめて秋葉へと歩いていく。
　気づいて、秋葉は笑顔で俺を迎えた。\

「―――――せめて」
　ナイフを強く握る。
　秋葉は、笑った。
　あはははは、と楽しそうに笑って、自らを殺そうとする俺を、迎えている。
「―――――っ」
　決心が鈍る。
　けど、もう歩き出してしまった。\

―――死が、救いになることもある。
br
　歩く。
　秋葉は逃げ出さないで、楽しそうに、俺を待っている。
br
―――殺して、ください
br
　散りゆく紅葉。
br
―――それが、おまえの最後の望みだったから。\

　秋葉は笑っている。
　もう、これ以上近寄れる距離がない。
　あとはこの腕を突き出すだけで、よかった。
br
―――俺は、どんなに辛くても
br
「おまえを、殺さないといけない」
playstop
br
　告げて。
　不意に、涙があふれた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst







return
