

bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_lcartain_mid

play "*3"


　いつもより何分か余裕をもって教室に到着した。「―――ふう」
　軽く深呼吸をして、窓際にある自分の机へと歩いていく。
br
　と。
「おはよう遠野くん」
　なんて、聞きなれない声で挨拶をされてしまった。
「―――え？」
　戸惑いながら振りかえる。
ld c,":a;image\tachi\stk_t01.jpg",%type_lshutter_fst
「遠野くん、さっき先生が捜してたよ。なんかお家のことで話があるとか言ってたけど」\

「……ふうん。家の事って、引っ越しについてかな」
　……住所移転の手続きは昨日すませたはずだけど、なにか不備でもあったんだろうか。
「―――――」
　クラスメイトの女生徒は立ち去るわけでもなく、じっとこっちの顔を見つめてくる。
「えっと……おはよう、弓塚」
「うん、おはよう遠野くん。わたしの名前、ちゃんと覚えていてくれたんだね」
br
　ホッとしたように吐息をもらして、彼女―――弓塚さつきは淡く微笑んだ。\

「クラスメイトの名前ぐらいは覚えているよ。その、弓塚さんとはあんまり話をしたことはなかったけど」
ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「そうだよね。うん、だからわたし、遠野くんに話しかけるのはちょっと不安だったんだ」
　言って、また弓塚は笑った。
　なんだかひどく喜んでいるような、そんな素振りをしている。
cl c,%type_crossfade_fst


「………………」
　何か他に用件があるのか、弓塚はじっとこちらを見つめている。
　……正直に言って、俺は彼女とはあまり親しくない。二年になって同じクラスになったものの、今までかわした言葉なんて数える程度のものだ。\

　ただ、弓塚さつきはクラスの中でも中心的な生徒だった。
　クラスの男子のほとんどは弓塚に熱をあげているという話だし、女子の間でも悪い噂が流れないっていう、典型的なアイドルだ。
br
　自然、弓塚のまわりにはいつも人だかりができてしまって、あまり社交性をもっていない俺はとは正反対の生徒だと思う。
　こっちが『弓塚さつき』という名前を覚えている事はあっても、弓塚のほうは『遠野志貴』なんていうクラスメイトの名前を覚えているはずがないんだけど、どうも今日は厄介な偶然が働いたらしい。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くん。その、ちょっと聞いていいかな」
「はあ、俺に答えられる事ならいくらでもどうぞ」「うん……その、こみいったコトならごめんね。その、いま引っ越しって言ったけど、遠野くんどこかに引っ越しちゃうの……？」
　言いにくそうに弓塚は語尾を濁らせる。
　重ねられた両手も、モジモジとせわしなく動いていたりする。\

「急な話だけど、もしかして転校とか、するの？」
「ああ、違う違う。住所が変わるだけで学校は変わらないよ。引っ越し先もこの街だし、そんなに大した事じゃないんだ」
「そう――――よかった」
　ほう、と弓塚は胸を撫で下ろす。
「……？」
　不思議だ。どうして彼女が俺の引っ越し一つでそんなリアクションをするんだろう……？\

「でも遠野くん、お家が変わるっていう事は、もしかして有間さんのお家から出ることになったの？」「ああ、名残は惜しいけどいつまでもお世話になってるわけにもいかないし―――」
br
　……あれ？
　どうして弓塚がそんなコトを知ってるんだろう？　遠野志貴が有間さんの家に世話になっているという事は、この高校じゃアイツ以外誰も知らないと思ったけど―――\

「いよぉう、遠野！」
　と。突然、教室のドアから世間体を気にしない大声が聞こえてきた。
　タイムリーな事に、中学時代からの友人であるアイツがやってきたみたいだ。
cl c,%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_lshutter_fst
「おっ、弓塚じゃんか。珍しいな、オマエと遠野が話してるなんて」
「……おはよう、乾くん」
　元気のない声で言って、弓塚はそのまま俯いてしまった。
　……まあ、こいつに真っ向から話しかけられて元気に返事ができるキャラクターじゃないな、弓塚は。\

「にしても、朝っぱらから女ひっかけてるなんてどういう風の吹き回しだよ。遠野、女にあんまり興味ないんじゃなかったっけ？」
　有彦は大声で、中々に愉快なコトを発言してくれる。
「バカ、あんまり人聞きの悪いこと言うな。俺はいたって普通の、ちゃんと女の子に興味もある男の子だよ」

ld c,":a;image\tachi\ari_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「そっかそっか、そりゃあよかった！　ま、今どきはノーマルな性癖よりアブノーマルな性癖のほうが女どもにはウケるんだけどな。
　もっともウケるだけでその後には続かねえけどさ！」
　あはははは、と朝っぱらから底抜けに陽気な笑い声が教室に響きわたる。\


……はあ。
　毎回思うんだけど、どうして俺はこいつと知り合いだったりするんだろう。
br
　オレンジ色に染めた髪、耳元のピアス。
　いつでもだれでもケンカ上等、といった目付きの悪さと反社会的な服装。
　進学校であるうちの高校の中、ただ一人とんがっている自由気ままなアウトロー。
　それがこの男、乾有彦（いぬい　ありひこ）くんである。\

「ったく、朝っぱらからうるさいヤツだなオマエは。こっちは色々と込みいっててブルー入ってるんだから、今日一日は近寄らないでくれ」
　しっしっ、と手をふって有彦を追い払う。
ld c,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「ブルー入ってるって、どした遠野。あの日か？」
「―――いや、言い間違えた。今日一日といわず、この先一生近寄らないでくれ。おまえといると掛け算で憂鬱が増していきそうだ」
cl c,%type_crossfade_fst


　有彦を無視して自分の机に移動する。
　鞄を置いて、椅子に座って、はあ、と大きく背伸びをした。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「あのな、遠野。あんまし人のこと無視しちゃいけないぞ。無関心は時に人のココロを傷つけるのだ」「へえ、そりゃあ初耳。じゃあさ、傷つけるなんて言わず、いっそ即死させられる方法ってないか？　教えてくれたらお礼にその場で試してみるから」
ld c,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「……ひどいな遠野。なんかいつになくキツイんじゃない、今朝は？」
「ブルー入ってるって言ったろ。他のヤツにはともかく、オマエにだけは優しくしてやる余裕がないんだ」\

「……はあ。どうしてかな、遠野ってばオレにだけ冷たいよな。他のヤツラには聖人君子みたいなヤツなのに、不公平だ」
「なんだ、わかってるじゃないか有彦。世の中、公平な事ってあんまりないよ」
「……やっぱり遠野はオレにだけ冷たいよなあ」
br
　大げさにため息をつく有彦。
　別段こっちとしても有彦に冷たくあたっているわけではなくて、なんというか、コイツとはこういう関係になってしまうのだ。\

「―――で、有彦。普段は二時限目から出席する夜型人間のおまえがホームルームに顔を出すなんて、どんな風の吹き回しだ。ちょっと、いやかなり普通じゃないぞ」
ld c,":a;image\tachi\ari_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「あはは、俺だってそう思う。たまに早起きしたからって門限守って来るもんじゃないよな、学校ってヤツは」
「……おまえの趣味には口を出さないから同意はしないよ。俺が聞きたいのはおまえが早起きしてる理由だけだから」
ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「早起きの理由……？　そうだな、最近はなにかと物騒だから夜遊びできないじゃん？　だから必然的に夜中に眠ってしまうワケですよ。
　遠野だって知ってるだろ、ここんところ連続している通り魔事件の話」\

「―――そっか。そういえばそんな話もあったっけ」
　有彦に言われて思い出した。
　少し反省。
　ここ二三日、遠野の家に戻る戻らないで悩んでいたため、世間のニュースにはまったく疎くなっていた。\

「なんだっけ、すごく低俗な売り文句だったよな。連続猟奇殺人事件、とか」
ld c,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「それだけじゃないぜ。被害者はみんな若い女で、二日前に八人目の被害者がでてる。かつ、その全員が―――なんだっけ？」
cl c,%type_crossfade_fst

　うむ？と首をかしげる有彦。
「………………」
　コイツに聞いた自分が浅はかだったみたいだ。\

ld l,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「ああ、思い出した！　被害者全員がバラバラ死体で、アソートを作れるんだとかどうとか！」
ld r,":a;image\tachi\stk_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「……違うよ、乾くん。殺されちゃった人はみんな、体内の血液が著しく失われている、でしょう？」
「ああ、そうだったそうだった。現代の吸血鬼かっていう見出しだったもんな、アレ」
「ふうん。詳しいんだね、弓塚さん」
「そんなコトないよ。この街で起きている事件なんだもん、ニュースを見てればイヤでも覚えちゃうことだと思う」
　……そうだったのか。
　たしか隣の街で起きてる事件だと思ったけど、いつのまにかこの街に移り変わっていたんだ。\

「――とまあ、そういうコトだよ遠野。いくらオレでもね、夜中に殺人犯が出歩いているうちは夜遊びはしない。そういうわけで最近はまじめに朝七時に目を覚ましているのだ」
「……なんだ、そんな理由だったのか。まともすぎてつまらないな」
ld l,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「なんだよ、つれないな。さてはアレか、朝から貧血でぶっ倒れたのか？」
「いや、今朝はまだ大丈夫。心配してくれるのはありがたいんだけどね、そう四六時中貧血を起こしてたら体がもたないよ」
「ああ、そりゃもっともだ。遠野が大丈夫だっていうんなら、まあ大丈夫なんだろうよ」\

wave se2
!w1000
―――と。
br
　朝のお喋りをさえぎるように予鈴が鳴り響いた。
br
「ほら、授業が始まるぞ。早く席に戻れ」
　あいよ、と返事をして有彦は自分の席に戻っていく。
cl l,%type_lshutter_mid
「それじゃあね、遠野くん」
「あ―――うん、弓塚さんも、付き合わせて悪かったね」
cl r,%type_lshutter_mid
　たったった、と軽い足取りで弓塚さんも席に戻っていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid

playstop


bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_lshutter_mid


　二時限目の授業が終わった。
　担任でもある数学の教師は、
「遠野、書類の書き漏らしがあるそうだから事務室に行ってきなさい」
　と去り際に伝えてきた。
　すぐに済むらしいので、三時限目が始まる前に事務室に行ってしまおう。
　事務室は一階にある。
　三階である二年の教室から離れているが、ダッシュで行けば三時限目が始まるまでに戻って来れるだろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_11a.jpg",%type_lcartain_mid

―――走る。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_07a.jpg",%type_lcartain_mid

―――走る。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_10a.jpg",%type_lcartain_mid

―――はし―――
wave se9

quakex 2,250
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


　……！！？？
　ドン、という衝撃をうけて、床に尻餅をついた。　頭から何かにぶつかったのか、目がクラクラして周りがよく見えない。\

「あ―――いたたた」
　……すぐ近くから声が聞こえる。
　聞いた事のない女性の声だ。
　どうも、思いっきり誰かと正面衝突してしまったらしい。
「―――すみません、大丈夫ですか」
　まだ満足に周りが見えてないけど、とにかくぶつかってしまった人に謝った。\

「はい、わたしは大丈夫ですけど……そっちこそケガ、ないですか？」
　丁寧な口調には、こっちを非難してくるような響きはまったくない。
　この誰だか知らない相手は、本気でこっちの心配をしてくれているみたいだ。
「あ―――うん、俺も大丈夫だけど」
　ふるふると頭をふって立ちあがる。
　と、ようやくものがまともに見えるようになった。\

bg "image\bg\bg_10a.jpg",%type_crossfade_mid

play "*2"

ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ほんとに大丈夫ですか？　おでこなんか、ぷくっと腫れちゃってますけど」
「え―――？」
　手で触れてみると、ずきん、と痛みが走った。
　……この人の言うとおり、みごとに大きなたんこぶができているみたいだ。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「ごめんなさい、わたしがぼうっとしていたからぶつかってしまって。おでこ、痛いでしょう？」
　申し訳なさそうに、女生徒は俺の顔を覗きこんでくる。
　丁寧な口調だから一年生かなって思ったんだけど、リボンの色からするとこの人は三年生――つまり先輩だ。
「いえ―――いいんです、悪いのは俺のほうなんですから。こっちこそ先輩にぶつかってしまって、すみませんでした」
　ぺこり、と頭をさげる。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、そういえばそうですね。もうっ、ダメですよ廊下を走っちゃ。わたしみたいにぼーっと中庭を眺めていたりする人がいたりするんですから」
「はい、以後気をつけます。……それで先輩のほうは、その、ケガとかありませんか？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、おかげさまで転んじゃっただけです。遠野くん、わたしを避けようとして壁にぶつかってくれましたから」
「―――そうなのか。どうりでこう、いつまでたってもお星さまが飛んでるなって思った」
　……というか、あの勢いで壁に頭をぶつけて、たんこぶぐらいですんだのはむしろラッキーだろう。\

「……どうも、すみませんでした。でも、先輩も廊下でぼんやりしてちゃ危ないですよ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「はい。これからは気をつけますね」
　にっこり、と先輩は笑顔でうなずく。
br
「…………………」
　なんていうか、すごくまっすぐな笑顔をする人だ。\

「……えっと、それじゃあ、俺はこれで」
　ズボンの埃をはたきながら、事務室へ歩き出そうとする。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

　けれどメガネの上級生はじーっと俺を見つめてきた。
「………………」
　はて。そういえば、この先輩は誰だろう。
　ぶつかってしまった事で混乱していたけど、冷静になってみるとこの人は美人だと思う。
　これほどの美人なら、男子生徒の間で『三年にメガネの似合う美人がいる』なんて話が流れてきそうなものだけど。\

「あの───俺、行きますから。先輩も教室に戻ったほうがいいと思いますよ。
　あ、もし体がどっか痛むようだったらうちの教室にきてください。二年三組の遠野って言います。その、ケガの責任ぐらいはとりますから」
　はい、と彼女は素直にうなずく。
　……年上なのに、なんだか後輩を相手にしているみたいだった。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「それじゃあ、もし何かあるようでしたらお昼休みに教室にお邪魔しますね。けど志貴くん、急いでるからって廊下を走っちゃダメですよ」
「はい、わかりました。けど先輩も廊下でぼんやりしてちゃダメですよ」
　そう返答して、手をあげて立ち去る。\

br
br
br
 ────って、待った。
br
　志貴くんって、俺は名前まで教えてない。
　それに―――さっき、この先輩は俺の名前を当然のように口にしなかったっけ……？\

「……あれ？　俺、先輩と前に会ったことあったっけ？」
　先輩はええ！と驚いてから、ちょっといじけたように顔を曇らせる。
ld c,":a;image\tachi\cel_t10a.jpg",%type_crossfade_fst
「ひどいですっ！　遠野くん、わたしのこと覚えてないんですね！」
「────？」
　覚えてないって、いや、そんなコトはないと思う。これだけの美人と何かあったら、忘れるほうがどうかしてると思うんだけど……。\

「………えっと………」
　彼女はうらめしそうに下から覗き込んでくる。
　その瞳には、たしかに覚えがあった……よう……、な。
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10a.jpg",%type_nowaitdisp
　……そういえば一度か二度、どこかで挨拶をかわした事があった……っけ？\

「────シエル先輩、だっけ？」
　恐る恐る彼女の名前を口にした。
ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「はい、覚えていてくれてよかった。遠野くん、ぽーっとしてて忘れてそうだったから」
　……ぽーっとしているつもりはないけど、事実忘れていたんだから仕方がない。
「それじゃあまた。お昼休みにまた会いましょう」　シエル先輩はもう一度ペコリとおじぎをする。
　それをぼんやりと眺めてから、どこか合点のいかない心持ちで廊下を歩きだした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

playstop


!w2000




return
