
bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_nowaitdisp


「――――――は、はは」
　つい笑ってしまう。
　……けど、そう悲観したことばかりじゃない。
　だって殺した相手が生き返ってるんだから、俺は誰も殺してない事になるじゃないか。
　そりゃあ『殺した』っていう行為は残るけど、彼女はちゃんと生きている。
br
　―――それだけは。
　　　　正直、喜ぶべきことだと思う―――\

　ああ、これならとりあえず生活は元通り。
　遠野志貴は今までどおりのスクールライフを送れると思う。
　……まあ、そのかわりになんかとんでもないヤツにこうしてライブで追い詰められてるってワケなんだけど、人殺しになるよりは遥かにラッキーだって言えるかもしれない。\

「……オーケー、落ち着いた。言いたい事があったら聞いてやるよ。文句でも恨み言でも思う存分言ってくれ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst
「そりゃあ言いたいコトはいっぱいあるけど……貴方、変わった人ね」
「開きなおってるだけだ。これでも突飛なことにはそれなりに耐性がついていてね」
　まあ、それでもこんなケースにはついていけないけど。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ふーん………」
　女はじろじろと眺めてくる。
　その視線には敵意というものがない。
br
　……おかしいな。やられたらやり返すっていうのは、きっと世界で共通の法則だと思う。
　そうなるとこの女は俺を殺そうとしているはずなんだけど―――\

「――なに人のことをじろじろ見てるんだ。おまえは俺に復讐しにきたってワケなんだろ。なら――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、たしかに殺したら殺し返すっていうのはセオリーよね。
　それがお望みならしてあげるけど、とりあえず今はパスかな。それ、効率が悪いから」
　女はじっ、と真っ正面から俺を見据えてくる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ねっ、反省してる？」
「――――え？」
　一瞬、目が点になった。
　この相手が、なにか―――ひどく場違いな声を出したから。\

「わたしを殺しちゃったことを反省してるかって聞いてるの。
　それでね、もし貴方が反省してるっていうんなら許してあげようかなって。
　貴方、人間にしては嘘が下手そうな感じだし」
「反省って―――俺が？」
「うん。貴方がわたしにごめんなさいって言ってくれれば、わたしとしてはそれでいいよ」\
br
―――信じ、られない。
br
　なにが信じられないかって、それは。
　自分を殺した相手を許すとか許さないとかじゃなくて、その―――この相手の声が、ひどく優しく聞こえてしまった事が。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「もうっ。人が真面目に聞いてるんだから、ちゃんと答えるのが筋ってものでしょ。ほら、早く答えて答えて。貴方が反省してるのかしてないのか、はっきりさせないと先に進めないんだから」
　女はぷんぷんと怒っている。\
cl c,%type_crossfade_fst

―――反省しているか、だって？
　そんなの、言われるまでもなく――――
br
「……そりゃあ後悔してる。何であれ、俺は、人を殺してしまったんだから」
br
　容赦なく、なんの理由もなく、ただ自分のためだけに殺してしまった。
br
「……殺したって事も後悔してるけど。なにより、俺はあんたを手にかけた。だから―――」\

　……ああ、生き返っているから問題ない、とかいうのは嘘だ。
　遠野志貴は、目前の女性を殺してしまった。
　それは究極の略奪というか、これ以上ないっていうぐらいの暴力だと思う。
br
「だから―――あんたは、俺に復讐していいんだって――こうして俺に復讐に来たんだなって、当たり前のように、思ってた」
br
　……俯いたまま。
　誰に告白するのでもなく、そんな言葉を呟いた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「―――そっか。うん、いい人なんだね、あなた」
　女は、笑った。
　自分のことを吸血鬼だなんて言うクセに、すごくまっすぐで、これ以上ないっていうぐらいの顔で。
br
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「決めた。やっぱり貴方にはわたしの手伝いをしてもらうわ」
「え―――――？」
　手伝いって、何を言っているんだろう、コイツは。\

「……おい。手伝いってなんだ」
「簡単よ。この街に根付いている吸血鬼の始末を貴方に手伝ってもらおうかなってこと」
br
「――――？」
　……ちょっと、ますますわからない。
br
「吸血鬼の始末って、だっておまえは―――」
「ああ、ちがうちがう。確かにわたしも吸血鬼だけど、この街に根付いている吸血鬼はまた別物よ。
　貴方、この街に住んでいる人でしょ？　なら最近起きている殺人事件も知ってるわよね」
「ああ、もう何人も殺されてる事件だろ……って、ちょっと待った」\

　……思い出した。
　そういえば、あの通り魔殺人の犠牲者は、その全てが血液を搾取されていたとかいなかったとか。
br
「まさか、それって――――」
「まさかもなにも、ちゃんとニュースで『吸血鬼のしわざかっ』って言ってるじゃない。
　おかしな話よね、ちゃんと犯人が何であるかわかってるのに誰も吸血鬼退治をしないんだもの。だから代わりにわたしがやってあげるしかないじゃない」
「いや、だって―――吸血鬼なんて存在しないだろ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「むっ」
　女は不機嫌そうに眉をよせる。
　……そうだった。
　いま自分の目の前にいるのは、自分から吸血鬼を名乗っている正体不明の存在だったっけ。\

「―――よく、わからないけど。つまり、おまえは街で人を殺している吸血鬼を退治するって言いたいのか……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そうなんだけど、その前になぜか見も知らずの殺人鬼に襲われて、いきなり殺されちゃったのよ。
　うん、アレにはまいったなあ。もうかんっぺきな不意打ちで、反撃する間もなく十七つに切断されたんだから」
「う――――」
　そうか。その殺人鬼って、ようするに俺のことを指しているのか。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「そうよ。わたしね、こうして復元するまでは本当に貴方を殺すつもりだったわ。あんな屈辱を受けたのは初めてだったし、復元しきるのに八割以上の力を消費してしまったわけだし」
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「けど、それよりなによりほんっっっとうにもの凄く痛かったんだから。
　あんまりにも痛いから気がふれそうになるんだけど、やっぱりあんまりにも痛くて正気に戻るの。
　そんな繰り返しを一晩体験したわたしの気持ち、わかる？」
br
「……………」
　わからない。
　というか、わかりたくない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「それでね、もう憎くて憎くて貴方を捜したわ。目的である吸血鬼のコトも放っておいたぐらい、ただそれだけに熱中したのよ。
　それで貴方があの学校の学生だってわかって、それじゃあってあそこで待つコトにしたの」
「……わからないな。そこまで憎かったのに、どうして俺のことを許すなんて言うんだ、おまえ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「―――そうね、簡単に言えば時間がたって冷静になったのかな。
　わたしのほうも力を消費しちゃったコトだし、ここは貴方を殺すより盾になってもらったほうが効率的だなって考えたの」
「……ちょっと待て。いま、なにかよからぬ事を口にしなかったか、おまえ」
「え？　そんなこと言った、わたし？」
「人のことを盾にするって、言った」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「そんなの当然じゃない。わたしは貴方のことを許したけど、それはわたし個人の感情に整理をつけただけだもの。貴方が犯した『殺害』っていう行為そのものは、やっぱり気持ちじゃなくて行為で贖うしかないでしょ？」
「―――いや、でしょって言われても」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst
「なによ、素直なんだかいじわるなんだかわからないひとね。繰り返すけど、わたしは貴方に殺されたのよ。
　想像できないでしょうけど、一度死んでから蘇生するのにはそれなりに力を消費するんだから。
　まあ単純に殺されただけならどうってコトないんだけど、貴方の方法は今まで見た事もない切断方式で、傷口が繋がらないから体を作り直すしかなかったの。
　その結果、わたしは生き返るのにほとんどの力を使ってしまったわけなんだけど─── 」\

　ぷんぷん、という擬音が似合いそうなほど、女は腹を立てている。
　……というか、今まで忘れていたけれど、話にした事でその時の怒りを思い出してしまったらしい。\

「とにかく、今のわたしは弱ってるの！　二晩も経てば回復すると思うんだけど、その前に『敵』に襲われたら危ないじゃない。
　だからその間、貴方にはわたしの盾になってもらうからね」
「いや、もらうからねって―――なに勝手に決めてるんだよ、おまえ」
「なによ。貴方のせいでこうなったんだから、それぐらいはして当然でしょう？
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「それとも、やっぱり反省なんかしてないっていうの？」
cl c,%type_crossfade_fst

　じっ、とまっすぐな目で女は見つめてくる。\

「……………う」
　それは、卑怯だ。
　反省とかそういうコト以前に、そんな目をされるのは、卑怯だ。
　……自分のことを吸血鬼だなんて言ってるクセにそんな純粋な目をするのは、反則だと思う―――
br
「俺は、その―――」
　返答に困って、なんとなく視線を上げた。\
playstop

「……あれ？」
br
　……なんだろう。
　ビルとビルの切れ間に、なにかおかしなモノがある。
br
「ちょっと待った。アレ、なんだろう」
　立ちあがって歩く。
　路地裏の真ん中あたりまで歩いて、ようやくビルとビルの切れ間にいるモノがなんであるかわかった。\
play "*6"

　そこにいたのは、蒼い鳥だった。
　正確にいうのなら鴉、というべきだろう。
br
　……蒼い、カラス。
　それは、二日前の夜に見た、不吉なモノではなかったか―――\

ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「―――まいったな」
　ぽつり、と女が呟く。
br
　鴉はじぃ、と自分たちの様子を見つめている。
br
「もうっ。貴方がいつまでもぐずぐずしてるから見つかっちゃったじゃない」
　女は路地裏の入り口を見ている。
「見つかったって、なにが」
cl c,%type_nowaitdisp

　路地裏の入り口に視線を送る。
br
―――――、と。\

「―――――！」
　びくっ、と思わず体が一歩引いてしまった。
　いつのまにか、路地裏の入り口である細い道に一匹の犬がいた。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
ld c,":a;image\tachi\kemo_t01.jpg",%type_crossfade_fst


　どこか歪つフォルムをした強靭な四肢と、ピン、とはりつめた鉄骨のような首。　
　人間とは大きくかけはなれた、『獲物を狩る』ことだけを追求したそのフォルム。\

　……そこに、言葉による威嚇など必要ない。
　たいていの人間は、この種の『狩猟』動物を見ただけで緊張してしまう。
　その、同じ生物として、絶望的なまでに優れた運動能力への畏敬として。\

bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_crossfade_mid


「……黒い、犬……？」
br
―――びくん、と体が震える。
br
　……こっちを見ているあの黒犬は野犬と言い捨てられる大きさじゃない。
　シェパードとかドーベルマンほどの大きさをした黒犬は、ただそこにいるだけでこちらを威圧しているようだった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst

「…………」
　彼女は何も言わず、つまらなそうな目をして黒犬を見つめている。
cl c,%type_nowaitdisp
\

　と。
　唐突に、黒犬は跳んだ。
　いや、走ってきた。ただそのスピードが速すぎて、跳んだとしか認識できない。
br
「――――――え？」
br
　何もできない。
　黒い犬は、その予備動作さえ感じさせないまま俺の喉元へと飛びついてくる。\

　見えているのに。
　黒い肢体がやってくるのが見えているのに、自分は避ける事も、避けようという考えもうかばなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
quakex 4,100


　ドン、という衝撃が体に走る。
br
「ぐっ―――――！」
　いきなり横殴りに弾き飛ばされた。
　黒犬に食いつかれた事による衝撃じゃない。
　俺の体は、黒い犬に首を噛み砕かれる前に、いきなり女に弾き飛ばされたらしい。
br
　その、まるでボールでも投げるような無造作な動作で、女は俺を片手で壁際まですっとばした。\

wave se4

「っ―――――！」
　ダン、と派手な音をたてて、俺は尻餅をついてしまっている。

bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_nowaitdisp

「こ……のぉ！　おまえ、いきなり何するんだ！」「いいから前！」
　女が叫ぶ。
　見れば―――俺という標的を失った黒犬は、そのまま壁まで跳躍していた。
　ぴたり、と黒犬はトカゲのように壁に張り付いて、また跳んだ。
　タン、と壁からこちらに向かって反射してくる。
　黒犬の軌跡は、さながら黒い稲妻のようだった。\

ld c,":a;image\tachi\kemo_t02.jpg",%type_nowaitdisp


「―――！」
　あまりに速すぎて反応できない。
　黒犬は牙と唾液にまみれた口をあけて、今度こそ、俺の喉笛へと食らいつく――――
「くっ………！」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


　思わず目を閉じる。
　喉に、黒犬の牙が食い込む。
　が、その瞬間。
　きゃん、と鳴き声をあげて、黒犬の牙は俺の喉元から離れていった。\

bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_nowaitdisp

「え―――？」
br
―――そんな、バカな。
br
　黒い犬は、鳴き声をあげて真上に跳ね上がっている。
　何もないのに、独りでに空高く舞い上がってしまっている。
　そのまま――――何メートルも空中に跳ね上げられた黒犬は、きゃん、とやけに可愛い鳴き声をあげて、そのままコンクリートの上に落下した。
　いや、正しくは。
br
　コンクリートの上に、激しく叩きつけられた。\
playstop

「――――なんだ、いまの」
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「―――もう。また無駄な力を使っちゃったじゃない」
cl c,%type_crossfade_fst

　女は静かに黒犬へと近寄っていく。
　黒い犬はコンクリートの上で押し花のようにペシャンコになっている。\

「―――とんでもなく雑種の使い魔ね。……ようするに偵察役っていうことかしら」
　黒い犬は、そのままコールタールみたいな黒い液体になって、コンクリートに吸いこまれていった。\
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「……溶けた……ううん、今のってもしかして融けたのかな。――――まさかね。こんなところに混沌があるわけないか」
　ふう、と女は長い息をはいて、俺のほうへとやってくる。\

play "*1"

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ふうん。とりあえず傷はないようだし、問題はないわね」
　……女は何かぶつぶつと言っている。
　俺は―――たった今、自分の喉元に食いついていた犬の牙の感触に、今更になってゾクリとしたモノを感じていた。\

「おい―――今のは、なんだよ」
「敵の吸血鬼の使い魔よ。貴方がはっきりしてくれないから見つかっちゃったわ」
「見つかったって―――えっと、さっきおまえが言ってた敵の吸血鬼っていうヤツにか……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、ちょっとまずい展開になってきた。こうなったら本当に貴方には盾になってもらわないといけないみたいね」
　さらり、と。
　とんでもない事を、こいつは笑顔で言ってくる。\

「ばっ―――バカなこと言うなよ、このばかっ！　今の見てたろ、俺に何ができるっていうんだ！　俺なんかよりおまえ一人のほうがよっぽどマシなんじゃないのか……！」
「そうでもないわ。だって、いま貴方を守るために力を使っちゃって、本当にカラッポになっちゃったから」
「なっ―――」
　なんだよ、それ。
　そりゃあとっさに庇ってくれて助かったけど、それにしたって―――\

「……無理だ。無理だよ、俺にはあんなのを追い払う力はない。悪いけどさ、盾にだってなりゃしない」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「――――嘘よ。貴方はわたしを殺したのよ。その貴方がどうしてそんな嘘を言うの？」
「殺したって、アレは―――」
br
　自分でも、自分がわかっていなかった時の話じゃないか。
br
「―――ダメだ。とにかく無理だ。俺は普通の人間なんだ。おまえの手伝いなんて、できない」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「……ふうん。それじゃあわたしが眠っているあいだ、まわりを見張ってくれてるだけでいい。それぐらいなら問題ないでしょう？」
「それは―――」
cl c,%type_nowaitdisp
br
　女はじっと、まっすぐに見つめてくる。
　……その目をされると、なぜか弱い。
　俺は―――
br



return
