
bg "image\bg\bg_05a.jpg",%type_nowaitdisp

「……違うって……関係ないって言ったじゃないかっ！」
「なにがですか？」
「三日前の夜のことだよ！　あの夜、公園で俺を助けてくれたのは先輩かって聞いたら、先輩は違うって言ったのに……！」


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「あれ、うそです」
　きっぱりと。
　もう、一人で怒っているこっちがバカに思えるぐらい、気持ち良く先輩は断言した。\

「……あの……うそって、先輩？」


ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst


「遠野くんのほうこそ、わたしとの約束を守ってくれなかったんですね。もう夜は出歩かないっていったのに」
「………う」
　先輩はじっと俺を見つめてくる。
　なんか、一瞬にしてこっちが悪人になってしまったみたいな、後ろめたさ。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst


「こうなっちゃうかもしれないから、ちゃんと約束したのに。遠野くんにとってわたしとの約束なんてそんな程度のものだってなんて、悲しいです」
「あ―――いや、違うんだ。昨日はだって、アルクェイドが通り魔事件の犯人かと思って、けどそんなの違うはずだからどうしてもあいつに話を聞きたくて―――」
br
cl c,%type_crossfade_fst

　あたふたと昨夜の状況説明をする。
　先輩は黙って、およそ説明になんかなっていない俺の独り言を聞いてくれた。
　とりあえず偶然アルクェイドと知り合って、この街に吸血鬼がいるっていう事を教えられて、街を守るために協力してるっていう、今までのいきさつを。\



return
