
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_nowaitdisp


「そうだ秋葉。うちの屋敷って、今はどうなっているんだ？」
ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「どうなっている、とはどういう意味ですか？　その、所有権の問題でしたらいずれ私が相続するカタチになっていますけど」
「いや、そういう事じゃないんだ。いま屋敷にいるのは俺と秋葉、琥珀さんと翡翠だけなんだろ？
　使ってる部屋とか、そういうのはどうなっているのかなって」\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04a.jpg",%type_crossfade_fst

「どうなっているもなにも、私たちの部屋以外は原則として鍵を閉めていますね。
　兄さんの部屋は西館二階の奥、私の部屋は東館二階の奥です。
　翡翠の部屋は西館二階の、階段手前の部屋で、琥珀の部屋は西館一階の手前です。
　お父様のお部屋は琥珀の部屋の隣で、一応ここは開けてあります」
　ちなみに居間はロビーからすぐ右に曲がったところにある。秋葉のように言うなら東館一階ロビー手前、というところか。\

「この居間のとなりにある遊戯室と客間は閉めてありますけど、兄さんがお友達をお連れになられるのでしたら開放します。
　書庫は、その……よくない噂がたってしまったので現在は立ち入り禁止にしてあります」
cl c,%type_crossfade_fst

「なるほどね。オッケー、わかった」
　その、立ち入り禁止の書庫というのはなんだか全然関係ないところで怪しい気がするけど、とりあえず俺にはまったく関係のない事だろう。\


return
