

bg "image\bg\bg_04.jpg",%type_nowaitdisp

「なんなんですかって―――有彦はただのクラスメイトだよ。それ以外の何に見えるってんだ、おまえ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t03a.jpg",%type_crossfade_fst

「へえ。ただのお友達を名前で呼ばれるんですか、兄さんは」
　むっとした、不機嫌そうな視線を向けてくる秋葉。
「あのな、俺が友人を名前で呼ぼうが姓名で呼ぼうが別に問題なんてないだろう。なんだってそんな事でつっかかってくるんだよ、おまえは」\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18a.jpg",%type_crossfade_fst

「ふーん、自覚はないんですね。兄さん、女性ならともかく、男性が同性の友人を名前で呼ぶのは普通じゃないわ。兄弟や肉親ぐらいです、同性を名前で呼んだりするのは」
「え―――まあ、そりゃあそうだけど」
　……言われてみると、自分でも首をかしげてしまう。
　けど有彦を有彦と呼んでいたのは初めからだったし、そもそもアイツとは付き合いが長いんだからそれぐらいはおかしくないと思うんだけど。\

「ああ、あと一つぐらい例外がありますね。もしかして兄さん、あの人とそういう関係なんですか？」
「……？　なんだそりゃ、そういう関係ってどういう関係のことだよ」
cl c,%type_crossfade_fst

　わけが解らないので真剣に聞き返すと、秋葉は目を点にして視線を逸らしてしまった。
ld c,":a;image\tachi\aki_t13a.jpg",%type_crossfade_fst

「……なんでもありません。厭味のつもりだったんですけど、兄さんには通じなかったみたいです」
　はあ、と力なく肩を落とす秋葉。
　……なんだか、ますます意味が解らなくなってくる。\


「―――秋葉。アイツとは中学からの付き合いで、昔から助けられてるんだ。……そりゃあ外見で誤解される事もあるけど、有彦は呆れるぐらい善人だよ。何が気に食わないのか知らないけど、有彦を悪く思うのはやめてくれ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t21.jpg",%type_crossfade_fst


「…………」
　何が不満なのか、秋葉はよけい拗ねた態度をとる。\

「秋葉。人の話、聞いてるのか」
「ちゃんと聞いてます！　ええ、兄さんがそんなに躍起になって誰かを弁護するなんて初めてですから、よほど今のご学友は大切な方なんですね！」
cl c,%type_crossfade_fst

　ふーんだ、とばかりに胸をはって、秋葉は顔を背ける。
　……まったく。かってに転校してきた事だけでもわけが解らないのに、今の秋葉は輪をかけて理解不能だ。\



return
