


bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp

playstop


――――わからない。
br
　夕方までは弓塚を捜そうと必死だった。
　けどこうして日が落ちて夜になったとたん、昨夜の出来事を鮮明に思い出してしまう。
　路地裏に散乱していた死体。
　自分が殺したんだと言った弓塚。
　……理由はどうあれ、彼女はあれだけの人間を殺してしまっている。
　だから、このまま無関係でいるのが正しい選択だって解っている。\

「…………っ」
　解っているのに、まだ迷いを捨てきれない。
　なにを考えてるんだろう、と自分でもバカらしく思う。
　弓塚がいったいどうなっているのか、俺にはてんで解らない。
　アイツが街を騒がしている吸血鬼殺人の犯人だっていう事も、思い知らされてる。
br
　けど、どうしても。
　夕暮れの帰り道、弓塚の最後の言葉が、どうしても忘れられないでいた――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w1000
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst


　……いつのまにか、時計の針は十二時を指そうとしていた。
　どうするべきかまだ迷ったままで、眠れない夜を過ごしている。
br
wave se3

「志貴さま、起きていらっしゃいますか……？」
　……翡翠の声だ。
　どうしたんだろう、こんな夜更けに。

bg "image\bg\bg_46c.jpg",%type_lshutter_mid

「起きてるけど、どうしたの翡翠？」
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_tshutter_fst

「―――はい、なにぶんこのような時間なので迷ったのですが、志貴さまが起きていらっしゃるようでしたらお伝えしようと思いまして」\

「伝えるって、なにを？」
「先ほど、志貴さまにお電話がありました。公園で待っている、との言伝です」
「電話って……こんな時間に？」
「はい。お名前も言われずにお切りになりましたので、志貴さまに伝えるのはどうかと迷ったのですが―――」
「いや―――それは」
　……考えるまでもない。
　その電話は、弓塚からのものだろう。\

「……ありがとう。でも、今夜は遅いからまた明日にする。その子、学校のクラスメイトだから明日になれば会えるんだ」
ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「うそです。そんな辛そうな顔をしているのに、笑われては、困ります」
「ばか、うそなんてついてないよ。大丈夫、こんな時間に外出なんてしない。秋葉をまた怒らせるだけだし、翡翠にも迷惑をかけるじゃないか。だから、そんなコトはしないって」
「…………………」
　翡翠は押し黙る。
　しばらく、俺たちの間には言葉がなかった。\

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「……志貴さま。どうか、ご無理はなさらないでください」
「やだな、べつに無理なんかしてないって。これから寝るんだから、翡翠も部屋に戻っていいよ」
「………………」
　翡翠はただ俺を見つめてくるだけだ。
「―――それじゃあ、おやすみ」
　それに耐えきれなくなって、強引にドアを閉めた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_rshutter_mid


「……まいったな。翡翠に隠し事はできないか」
　机の引き出しからナイフを取り出す。
　……なにをするっていうわけでもないけど、一応用心のために武器を持っていかないと安心できない。
br
「―――公園か。こんな時間に呼び出すなんて、どうして―――」
br
　呟いて、つまらない寓話を思い出した。
　吸血鬼は夜じゃないと活動できない。
　それが本当だっていうんなら、弓塚はこんな時間に俺を呼び出したんたじゃなくて、こんな時間じゃないと俺を呼び出せないだけじゃないのか。\

「……考えても始まらないか」
　ともかく今は公園に向かおう。
　翡翠に気付かれないよう、静かに屋敷を後にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

!w1000
play "*1"

bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_lcartain_mid


「はあ―――はあ――――はあ」
　走りどおしで熱くなった体を休める。
　時間はじき午前零時にさしかかろうとしていた。\

　大通りから離れた公園。
　連日の殺人事件でこのあたりには人影がない。
「………」
　どくん、と心臓が高鳴る。
　緊張で喉が渇く。
　翡翠がうけとった電話が弓塚からのものなら。
　彼女は、この奥で俺を待っているハズだ。\

bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_lcartain_mid



「―――――」
　夜の公園に人気はない。
　物音一つしない月下。
　わけもなく、全身の体温が下がった気がした。
wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_crossfade_fst

br
「―――つ」
　首の後ろがしびれる。
　体がシン……と冷えきって、指先さえかじかんでいくような、悪寒。
wave se0

「はっ……はっ……」
　冷めていく体とは正反対に、喉が熱かった。
　カラカラに渇いている。
　ポケットの中に手をいれる。
　ただしきりに―――刃物を、手にしていたかった。\

「なん―――だ」
　ギリ………。
　微かな頭痛。
　低くなる体温。
　氷のように冷めていく理性。
wave se0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_crossfade_fst

　なにか、ヘンだ。
　この公園。このあたりには、よくないモノが、渦巻いている気がする。
「……いまさら何を恐がってるんだ、俺は」
　頭痛を振り払って、奥へと足を進ませた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lcartain_mid


　あたりには誰もいない。
　ひどく暗くて、寂しい待ち合わせ場所。
　そこに―――誰かが蹲っていた。
　はあはあという呼吸。
　顔色は真っ青で、苦しそうに喉をかきむしっている姿。
br
　それは間違いなく、弓塚さつきの姿だった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lshutter_fst

play "*9"

「弓……塚？」
　その姿があんまりにも苦しげだったからだろう。　俺は昨夜のことなんて考えもせず、弓塚へと駆け出した。

ld c,":a;image\tachi\stk_t04.jpg",%type_tshutter_fst

「待って―――！」
　そんな俺の行動を、弓塚は声だけで止めてしまった。\

「……待って、志貴くん。来てくれたのは嬉しいけど、今は近くにこられると困っちゃうんだ。お願いだから、それ以上は近寄らないで」
　苦しげな呼吸で。
　今にも倒れそうに体を震わせながら、弓塚はそんなことを言ってくる。\

「ばか、そんな顔色をしてるヤツを放っておけるわけがないだろ……！」
cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_crossfade_mid

「ううん、わたしは、大丈夫……志貴くんが来てくれたから、もう元気になっちゃった」
　無理やりに体を起こして、弓塚は笑顔をうかべた。\

「……いったいどうしたんだよ弓塚。どうして家に帰ってないんだ。昨日のアレは一体なんだったんだ。どうして、あんな――――」
「ん？　あんな、なに？」
「……くそ、俺にはわからない！　ほんとうに――悔しいぐらいわからないんだ、弓塚……！」
ld c,":a;image\tachi\stk_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「そうなの？　昨日のことは見たまんまよ。わたしがあの人たちを殺したって言ったでしょ？」
　あっさりと返答する。
　……それだけは否定したいっていう俺の気持ちを、嘲笑うみたいに。\

「それじゃあ……街で起きている殺人事件は、弓塚の仕業だっていうのか……！」
「あんまし答えたくないけど。そういう事になるよ、うん」
「そういう事になるって、なんで……！？」
「そういう事はそういう事だよ。わたしはあの人たちを殺したし、きっとこれからも同じ事をしていくんだもん。嘘をついたって仕方ないでしょ？」\

「弓……塚、おまえ―――」
「その呼び方、やめてくれないかな。わたしだって志貴くんって呼んでるんだから、志貴くんも名前で呼んでくれないと不公平だよ」
「なっ――――」
　ごくりと息を飲む。
　弓塚はやっぱり以前のままだ。
　以前のままの仕草で―――ひどく恐ろしいことを、口にする。\

「考えてみると、わたしってばかみたいだよね。こんなふうに志貴くんって呼ぶこともできないで、何年間もあなたのことを遠くから見てるだけだった」
「弓―――塚？」
「ずっと志貴くんのことを見てた。あの倉庫で助けられる前から、ずっと志貴くんの事を見てた。
　わたし、本当は臆病なんだ。だから周りの人たちに合わせて、無理をして笑ったり話を合わせたりしてたらね、いつのまにかアイドルみたいに扱われちゃった」\

「だから、学校はあんまり楽しくなかったんだ。でも中学二年生になったばかりの時にね、志貴くんに話しかけられてから変わったんだ」
「え―――？」
「ううん、志貴くんは覚えてなんかないよ。なんていうのかな、あなたはいつも自然で、飾らない人だから。たぶんあの時の言葉も、志貴くんにとってなんでもない一言だったんだろうなあ」
「――――――」
　なんていえばいいんだろう。
　弓塚の言うとおり、俺は何も覚えていない。
　弓塚と何を話したのか、いや、弓塚と話したことがあるなんていうことさえ、覚えてない。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「いいよ、そんな顔しなくても。志貴くんはあの頃から乾くんに付きっきりだったから、他のクラスメイトには興味がなさそうだったし」
ld c,":a;image\tachi\stk_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「けど、それでも良かったんだ。志貴くんと同じ教室にいるんだって思うだけで、すごく嬉しかった。
　いつかあなたにちゃんと話しかけて、弓塚さんって呼ばれることを目標にしてたなんて、今思うとすごく損してたなって思うけど」
br
　懐かしむように彼女は言った。
　とても昔。
　……とても遠い昔のことを思い出すように。\

「わたし、ずっとあなたのことを見てた。
　気付いてくれないって解ってたけど、ずっと見てたんだよ」
「――――――」
br
　それは―――正直嬉しいけど。
br
「ね。志貴くんはわたしのこと、好き？」

cl a,%type_crossfade_fst

　今の彼女に、俺はなんて答えてあげればいいんだろう―――？
br
playstop




return
