

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lcartain_fst
play "*9"

　通り魔事件の影響だろう、夜も十時ごろになれば公園はまったくの無人となる。
　誰もいない夜の公園。
　そこに、ぽつんと白い女のシルエットが立っていた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_lshutter_fst
「志貴！」
　顔を合わせるなり、アルクェイドは人を怒鳴りつけてくる。
「もう、何時だと思ってるのよ。約束の時間を二十分もすぎちゃってるじゃない！」
「…………」
　どうも、アルクェイドは時間ぴったりに来ていたようだ。\

「ああ、悪かったよ。こっちもちゃんと十時に家を出たんだけどさ、秋葉に気づかれないようにこっそり出てきたから時間がかかったんだ。
　次からはちゃんと時間を厳守するから、今回は大目に見てくれ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「―――もう。これから殺し合いに行くっていう自覚がないみたいね、貴方には」
　ぷんぷん、という擬音が似合いそうなぐらい、アルクェイドはご機嫌ななめだ。
　もしかして、約束の時間よりもっと前から待っていたんだろうか？\

「アルクェイド。おまえさ、何時からここで待ってたんだ？」
「わたし？　わたしは起きてからすぐここに来たから、ええっと――――」
　ふむ、と考え込むアルクェイド。
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「―――七時ぐらいから居たみたい」
「七時って、それじゃあ三時間以上も待ってたっていうのか、おまえ」
　っていうか、約束の時間より三時間も前にやってきてどういうつもりなんだろう。\

「なんか、わたしおかしいみたい」
　自分でも呆れているのか、アルクェイドはそんな独り言をもらす。
「―――まあ、遅れた俺も悪いけど、そっちにだって問題はあるぞ。約束の時間より先に来て、かってに待たれても困る」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「む―――それとこれとは別問題でしょ。志貴が遅れたっていうコトには変わらないんだから」
「……まあ、それはそうなんだけど。しっかし、なんだって三時間も待ってたんだ。それだけ時間があれば部屋に戻っていても良かったじゃないか」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「そんなの、わたしにだって分からないわ。なんとなく楽しかったから、このまま志貴を待っていてもいいかなって思ってたら、いつのまにか十時になってただけなんだから」
「？　楽しかったって、なんで？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「さあ。自分にだって分からないって言ったでしょ。……志貴に殺されたせいかしらね。わたし、体のどこかが壊れて治ってないみたい。自分でおかしいって思うんだけど、どこが、どうしておかしいのかてんで分からないんだもの」\

「…………う」
　そう言われると、返答に困る。
　アルクェイドを十七個に解体してしまった手前、身体に異状があるといわれたら、こっちはもう平謝りするしかないじゃないか。\

「―――ま、いいわ。時間もなくなっちゃったし、無駄話をしている暇なんてないものね」
　うん、そう言ってもらえると実に助かる。
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「でも、もし次も遅れるようなコトになったら、その時は直接志貴の家に迎えに行くからね。約束を守れないのは志貴のほうなんだから、その時は文句はないでしょ？」\

「ばっ―――それはダメ！　約束はちゃんと守るけど、今日みたいに不測の事態っていうのはいつでも起きえるんだ。時間に遅れる、なんてのはその最たるもんじゃないか！
　いいか、まかり間違ってもうちに来るんじゃないぞ。――ただでさえ秋葉には誤解されたままなんだから、これ以上俺の立場をややこしくしないでくれ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ふーん……あきはって、志貴に全然似てない妹さんのコト？」
「似てないっていうのは余計だけど、そうだよ」\

「そうなんだ。志貴はそんなに妹さんが恐いの？」
「───うるさいな、妹には余計な心配をさせたくないだけだ。……ただでさえあいつには迷惑をかけてんだから、これ以上疲れさせられないだろ」
「ふーん。妹さんには優しいのね、志貴は」
「基本的に俺は誰にでも優しいんです。ただ最近になって例外が一人できてしまいましたが」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「あはは、それってわたしのことだー」\

「……わかんないヤツだな。いまのは皮肉で言ったんだ。誉めたんじゃなくて悪口を言ったんだぞ、俺」
「そんなことないよ。わたしは志貴の例外ってことでしょ？　わたしね、そうゆうの嫌いじゃないんだ」
　まだアルクェイドは笑っている。
　子供みたいに屈託のない、明るい笑顔。
br
「…………」
　なんか、これ以上見ているとこっちの毒気が抜かれてしまいそうだ。\

「―――いいや、なんか疲れた。
　いいかげん吸血鬼探しを始めよう、アルクェイド」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そうね、時間的にも頃合だし。それじゃこれから街を歩きまわってみるんだけど―――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴。貴方にはメガネを外して付いてきてほしいんだけど、いいかしら？」
「メガネを外してって……なんで？」\

「わたしだけじゃ見つけにくいからよ。
　人間と人間じゃないものの気配は分かるけど、それだけじゃいつまでたっても本体である吸血鬼は見つけ出せない。
　わたしが分かるのは気配だけ。けど、志貴なら目で見て生者か死者かを判別できる。それを利用しないのは勿体ないでしょう？」
br
「―――――」
　……アルクェイドの言っているコトは、まあそれなりに納得できる。
　けど、メガネを外して行動するのは―――\

「わかってる。ここ数日、志貴の目が強くなってるのはわたしだって感じてるわ。だからここでそんなことをしたら、志貴の体に大きく負担をかける事になるでしょうね。
　わたしはそれを承知で言ってるのよ。けど、あくまで決定権は志貴にあるから強制はしない。志貴が大丈夫だって判断するのなら、メガネを外してついてきて」
cl c,%type_crossfade_fst

\

　……メガネを外して街を歩く、か。
　そんなコト、このメガネをもらってからの八年間、一度もやったことがない。
　そもそもメガネを外してモノを見るだけで頭痛が走るっていうのに、その状態で街を歩いたらどうなるのかは容易に想像できる。
br
　それでも。
　傷が塞がっていないのにこうしているアルクェイドのように、遠野志貴も何らかの負債を払わなければいけないというのなら――――\

「アルクェイド、俺は―――」
br
―――大丈夫、たかだか頭痛じゃないか。
　体の痛みを堪えているアルクェイドに比べれば、その程度は大した問題にはならないだろう。
br
「いいよ、メガネを外してついていく。それでカタがつくっていうんなら安いもんだろ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「―――そう。なら行きましょう、志貴」
cl c,%type_lshutter_mid

　アルクェイドは背中を向けて歩き始める。
　メガネを外して、アルクェイドの後に付いていく。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
monocro #ff00ff

bg "image\bg\bg_26a.jpg",%type_crossfade_mid


　……アルクェイドの後をついていく。
　こうしてラクガキだらけの風景を歩くのなんて、入院していた時以来だ。
br
「――――」
br
　不思議と頭痛はしていない。
　ただ視るだけならそう頭痛はしないらしい。
　ただ、建物にある薄い線ではなく、道を歩いていく人間の『線』を見るたびに気分が悪くなる。\

　以前はただ、アレが切れやすい線だと思っていた。
　けれど今はアレがモノの『死』なのだと知ってしまった。
　だから、嫌悪感が先にくる。
　体中にラクガキがある人の姿が気色悪いんじゃない。
　そんなにも―――人間というのはそんなにも死に易い生き物なのかと知らされているようで、ただ、吐き気がするだけだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid


　……夜の街を歩く。
　アルクェイドは何も言わずに、何か目的でもあるように迷うことなく歩いていく。
br
　数時間かけて、街じゅうを歩きまわって。
　結局、ただの一つも、異状な『死』を内包した人間を見つける事はできなかった。\

monocro off
playstop

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_lcartain_mid

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴、メガネをつけていいわ。どうやら今夜は探し回っても無駄みたい」
　はあ、とため息をついて、アルクェイドは結論を下した。


bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst

play "*1"

　メガネをかける。
　視界が健全なものに戻って、ホッと胸を撫で下ろした。\

「今夜は無駄みたいって、そんな簡単に見きりをつけていいのかよ。まだ一回しか街を見まわってないじゃないか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「ううん、一回見まわれば十分よ。気配っていうのはね、多少はその場所に残留するものなの。今夜は死者の気配がどこにもなかったから、活動している死者はいないわ。\
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「……敵もほとんどの死者を倒されて警戒してるんでしょうね。
　まったく、どこまで小心者なんだか。てっきり今晩あたりにでも決着をつけにくるって予想してたのに、まだ隠れんぼを続けたいみたい」
　アルクェイドは不満そうに唇を噛む。
「不機嫌そうだな、アルクェイド」
「当然でしょう。せっかく志貴が手伝ってくれてるのに、これじゃ意味がないじゃない」\

「――まあ、俺はかまわないんだけどさ。そんなにご不満なら、もう一度街を見てまわってもかまわないよ。俺も今度は意識を集中して視るからさ、もしかしたら何か見つけられるかもしれない」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「ダメよ。これ以上志貴に無理はさせられない」
「無理って、別に俺は無理なんかしてないけど？」
「してるのよ。志貴本人は気がついてないでしょうけど、これ以上脳を酷使したら廃人になりかねないわ」\

「……？　廃人って、誰が？」
「貴方がよ。―――そっか、志貴は自分の目がどうゆうふうに働いているものだか知らないんだっけ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「いい？　志貴は生物の死は視やすくて、鉱物の死は視にくいって言ってたでしょ？
　それはね、結局は貴方の脳の回線の問題なの。
　モノの死。その因果を視る、ということは、実際は見ているではなく読んでいる、という意味合いに近いわ」\

「……物事には大本になった原因、絶対の一があるの。ええーと、ドイツの学者さんがアカシックレコードとか名づけたものと同じね。
　ようするに、事象の中心には『全てを記録したモノ』がある。記録、というよりは『有る』ものだから、情報っていうわけじゃない。ただ『有る』だけ。それ自体に意思はないし、方向性もありえない。
　ただ原因を垂れ流しているだけの、根源の渦みたいなものね」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「この世界にあるものは、その渦から流れ、派生して、今のカタチを保っている。わたしも志貴も、吸血種も人間も、もとはそこから始まったものなの。
　……もう複雑に離れすぎてしまって、原因である始まりに戻ることはできないけど、とにかくそういった“一”があるのは分かるでしょう？　
　でもね、たとえどんなに大本からかけ離れたカタチになってしまったとしても、そこから派生した存在である以上、とても細い線だけど糸はつながっているのよ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「全ての根源、全ての始まりと終わりを記録したレコード。それと繋がっているものは、物事の終わりを『識っている』ことになる。
　もともと脳っていうのは受信と送信をつかさどる機能なんだけど、たいていの人間はみんなその回線が自分に対してのみで閉じてしまっている。
　けど、中には潜在的に回線が開けてしまっている人間がいるわ。なんの魔術回路も利用せず、超越種でさえないのに超常現象を可能とする人間。\

「これをね、魔術師たちは超能力者って区分している。人間でありながら、生まれついて何らかの魔術回路そのものという突然変異体。
―――例えば何の神秘も学んでいないのに『物の死』を視てしまう人間とか、ね」
cl c,%type_crossfade_fst

br
「――――――」
　……いや、申し訳ないんだけど、アルクェイド。
　せっかくのお話を、どうも俺の脳みそはまったく理解してくれてなさそうだ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「いいわよ、志貴は理解なんかしなくて。
　ただ言っておきたいのは、あんまり視えにくいモノを自分から視ようとしちゃダメっていうこと。
　たぶん、志貴はその気になれば鉱物の『死』を確実に視るコトができる。
　けどそのために脳が生物という範疇から鉱物の範疇に回線を開いて、鉱物の死を識ろうとしてしまう。
―――それは、本来ありえない運動よ。
　だから脳が過負荷をおこして、志貴は間違いなく使い物にならなくなる」\

cl c,%type_crossfade_fst

「使い物にならなくなるって―――その、この目が死を視なくなってくれるっていう事？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「―――まさか。ねえ志貴、無理をしてオーバーブロウしたエンジンっていうのはどうなるかしら」
「そりゃあジャンク行きだろ。一度でも壊れたエンジンは二度と使い物にならな――――」
br
　ああ、そういうコト。
　つまりは、死を見ている時の頭痛は、スピードをあげすぎて悲鳴をあげているエンジンと同じだったのか。\

「――――――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「わかった？　ただ視えているだけなら問題はないでしょうけど、視えないモノを視ようとするのだけは止めて。脳内の血管が破裂して、それこそ取り返しのつかない事になるから」
br
　……言葉がない。
　そんな大変なことを知らずに、俺は今まで生きてきたっていうんだ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「そのメガネを作ってくれた魔術師には感謝しないとね。たいていの超能力者は、自分の力がどんなに危険なものか知らずに使用して、自分から廃人になってしまう。
　……まあ、人間でありながら人間たちの社会にはいきられない存在不適合者だから、そのほうが幸せなのかもしれないけど」

cl c,%type_crossfade_fst



\
「―――――」
br
―――それが、私がここにきた理由のようだし。
　　　あなたを元の普通の生活に戻してあげる。
br
　先生はそう言って、このメガネを作ってくれた。
　……感謝すべきことが多すぎて、胸がつまる。
　あの人は、本当に色んな意味で、あの時に今の遠野志貴を救っていてくれたんだ―――\
playstop

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0

「あ、れ―――？」
　ずきり、と何か感触がした。
　痛みではなく、どちらかといえば痒みのような、おかしな感触。
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴？」
「いや―――なんだ、これ」
　ほんの一瞬だけの感触は、胸に起きた物のようだ。
cl c,%type_nowaitdisp
\
wave se0

「ん―――？」
　わけもわからず、首元からシャツの中に手をいれた。
br
―――ぬるり。
br

waveloop se1

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst

　何か。
　胸には、絵の具のようなものが、付着している。\

「なんだろ……なんか、濡れてる」
　シャツの中から手を引っ張り出す。
　開いた手の平には。
bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_nowaitdisp

　真っ赤な血が、べったり、と。

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_nowaitdisp

「え―――――」
　ちくん。
　またおかしな感触がする。
　それが胸の古傷からしているものなのだと理解するのに、ひどく時間がかかってしまった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴、それ――――」
「ああ……ヘンだな、痛くもないし傷も開いてないのに―――胸から血がにじんでる」
br
　なんて、赤い。
　綺麗で、濁りのない、目を奪うセキショク。
br
「ま、痛みはないんだしとりあえずは大丈夫かな。血もこれしか滲んでないみたいだし、気にする必要は―――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
\

　アルクェイドは呆然と俺の手を見ている。
　いや、正しくは。
　俺の手にべったりと付着した、赤い血を見つめている。
「―――アルクェイド？」
「――――――――」
cl c,%type_crossfade_fst

　アルクェイドは答えない。
　ただ、その呼吸が荒々しく乱れ出している。
　はあ、はあ、と痛みを堪えるように、乱れている。\

「おい、アルクェイド……！　どうしたんだ、また傷が痛んでるのか……！？」
　アルクェイドの肩を掴む。
――――と。
　彼女は、逃げるように俺の腕から跳びすさった。\
wavestop

ld c,":a;image\tachi\ark_t20.jpg",%type_crossfade_fst
cl c,%type_crossfade_fst

「――――」
　ぎろり、と敵を睨むように俺を凝視する。
「……アル……クェイド？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_mid

「志―――――貴？」
br
　短く。敵意さえ含んだ声が、そう言った。
br
ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_mid

「わたし――――そんなコト、思ってない」
　……？
　アルクェイドは気まずそうに視線を逸らす。\

「どうしたんだよ、ヘンだぞおまえ。体、まだ回復してないんじゃないのか？」
「……そうね。ちょっと無理しすぎたみたい。だから、わたし帰るね」
「―――あ、うん。どうせ今夜はこれでおしまいだって言ってたもんな」
「……うん。また明日、ここで待ってる」

cl c,%type_crossfade_slw


　アルクェイドはこっちの目をまともに見ないまま、早足で去っていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w3000




return
