





!w3000

bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_crossfade_mid

waveloop se10

　ぎい、と音をたてて扉が開く。
　重い身体と鈍い思考のまま屋敷に帰ってきた。
　ずっ、ずっ、という足音。
　月明かりに伸びる自身の影は、くたびれた亡霊じみている。\

「―――――――――――っ」
　……弓塚に裂かれた左腕が痛む。
　出血はとうに止まっている。軋むような痛みは残留しているものの、傷自体はそう深いものではなかったらしい。
「―――――――――――」
　階段に向かう。
　傷の手当てなんて知らない。今はただ、一秒でも早く部屋に戻って、泥のように眠りたかっ―――
br
「え………？　兄、さん…………？」
br
―――と。
　階段の中頃から、秋葉の声が聞こえてきた。\

「………………秋葉？」
　顔をあげる。
　そこには―――たった今階段から降りてきた秋葉の姿があった。

ld c,":a;image\tachi\aki_t23b.jpg",%type_lshutter_fst

「あ…………」
　……秋葉は黙っている。
　なにか様子がおかしいと思う反面、そんな事なんてどうでもよくて、ふらふらと歩いていく。
　帰るべき場所は自分の部屋だ。
　それには階段を使わないといけない。
　ぼんやりと立ち尽くしている秋葉の横をぬけて、階段を上らないと―――\

ld c,":a;image\tachi\aki_t17b.jpg",%type_crossfade_fst

「ちょ……ちょっと待ってください兄さん！　こんな夜更けに何処に行っていたんですか？」
「―――――――」
　さあ。そういう秋葉こそ、こんな時間にどうしてこんな所にいるんだろう。
　足音を忍ばせて階段を下りるなんて、まるで今から外に出かけようとしていたみたいだ。\

「……秋葉には関係ない。部屋に戻るから、邪魔しないでくれ」
「邪魔って、私は―――」
　言いかけて、ハッと秋葉は息を飲んだ。

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん、その体―――」
　さっきまで驚いていた秋葉の目が静かになる。\

「左腕に傷がありますね。よく見れば洋服も所々汚れています」
「……気にしないでくれ。もう痛くないんだ、そこは」

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「痛くないって、そんなハズはないでしょう。今にも倒れそうな顔をして、左腕には血の跡があるんです。もうっ、今まで一体何をしていたんですか兄さんは」
「……………」
　答えられず、秋葉から視線を逸らした。

cl c,%type_lshutter_fst

　今夜起きた出来事を説明する事なんてできないし、何より―――弓塚との事を誰にも話したくなかった。\

「……別に。街を歩いてたら酔っ払いにからまれただけだ。ただのケンカ」
　簡潔に言って、秋葉の横を通りすぎる。
　そこを、ぐっ、と。
　秋葉に首根っこを掴まれてしまった。

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_lshutter_fst

「兄さん。私、怒りますよ」
　どこか弱々しい声で、秋葉はまっすぐにこちらを見つめてくる。
「……………」
　そんな顔をされると、ますます本当の事なんて言えなくなる。\

「―――――」
「……………」
　俺と秋葉はそのまま、言葉もなく時間を過ごす。
　……数分が経って、はあ、と秋葉は諦めた様に肩をさげた。

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「いいわ。事情は聞かない事にします」
　秋葉は傷ついていない右腕を掴んで、居間に向かって歩き出す。\

「……ちょっと、秋葉。俺、部屋に戻って眠りたいんだけど」
「だめです。何も聞かない事にしたんですから、かわりに手当てぐらいはさせてもらっていいでしょう？　ほら、こっちです。そんな格好のまま眠られては心配で仕方がないわ」
cl c,%type_lshutter_fst

　秋葉は俺の腕を掴んだまま、ズカズカとロビーを横切っていく。
「………………」
　こうなっては仕方がない。
　諦めて秋葉の言い分に従う事にした。\
wavestop


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

!w2000

bg "image\bg\bg_34b.jpg",%type_lcartain_mid
play "*1"

―――手当てはわりと簡単だった。
br
　もともと大した傷ではなかったのか、消毒をして薬を塗って、ガーゼを当てて包帯を巻くという必要最小限の手当て。
　それを一人でこなした後、秋葉はお湯で絞ったタオルで俺の顔を拭いて、ようやく一段落ついたらしい。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_lshutter_fst

「はい、これでおしまいです。その学生服はもう駄目ですね。明日には新しいものを用意させておきますから」
「………………」
　……まだ理性が麻痺している。
　秋葉は本当に何も聞かず、丁寧に傷の手当てをしてくれた。
　少し、意外だ。こんな事は琥珀さんや翡翠に任せればいいのに、秋葉は微笑みさえ浮かべて傷の手当てをしてくれた。
　……その、ここ三日の秋葉のイメージとは違う柔らかさは、昔の秋葉を思い起こさせる。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t21b.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん？　ほら、手当ては終わったんですから、お部屋に帰ってください。私なんかの相手をするより、眠りたいって言ってたじゃないですか」
　さっきの俺の言葉を根に持っているのか、秋葉は不満そうに言ってくる。
「…………」
　俺は、まだ頭がどうかしたままだけど、それでも秋葉がどれくらい心配してくれたのかは理解できた。
「……うん。ありがとう、秋葉」
　頭がどうかしていたからだろうか。いつもより素直に、感情を口にした。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t24.jpg",%type_crossfade_fst

「え――――」
　とたん、秋葉は顔を赤くして俺から離れた。

ld c,":a;image\tachi\aki_t16b.jpg",%type_crossfade_fst

「――――そう？　べ、別に感謝されるほどの事じゃないと思うけど。兄さんだって、私が怪我をしたら助けてくれるでしょう？」
「それは、そうだけど。今は、嬉しかったから」
　訥訥と口にして、自分でもようやく気がついた。
　今はどうしても無感動になってしまっているけど、俺は本当に―――琥珀さんや翡翠でもなく、秋葉に手当てをしてもらって嬉しいみたいだ。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t24.jpg",%type_crossfade_fst

「ばっ―――罵伽な事を言ってないで、早くお部屋に戻ってくださいっ。それともまだ、どこか怪我をしてらっしゃるんですかっ」
　言って、秋葉は視線を逸らす。

cl c,%type_lshutter_mid

「――――？　兄さん、肩に血が」\


　言って、秋葉は俺の肩に手を置いた。
　ずるり、とシャツがはだける。
　露になった肩と、首すじ。
　そこには弓塚に噛まれた傷跡と、乾いた血の跡が残っていた。\

「兄さん、これ――――――――」
　一瞬。
　空気が、凍った。\

「………………」
　首筋に穿たれた牙の跡。
　それがどのようにつけられた物か説明できず黙り込む。
「―――――――」
　秋葉は息を飲んだまま、ゆっくりと、体をこちらに預けてきた。
「……兄さん……ここ、まだ……血が、出てる」
　秋葉の声は、ひどくたどたどしかった。
　ぐっ、と肩に置かれた秋葉の手に力がこもる。
　倒れてきた体は、俺の体に触れるか触れないかの所で止まったまま。\

「……どうしよう……血止めをしないと、いけません、よね――――」
　熱に浮かされたような秋葉の声。
「―――――秋葉？」
　言いようのない違和感に襲われて声をかける。
「ん――――――」
　返事はない。
　ただ入れ替わりに、つぅ、と。
　首筋に温かい感触が伝わった。\

「なっ………………」
　声が遠くなる。
　秋葉の顔が俺の顔の真横にある。
br
　……ぬらり、とした感触。
　……ぴちゃり、と鳴る接触。
br
「あき…………は……？」
　……麻痺したままの理性は、よく現状を把握してくれない。

　ためらいがちに触れられた唇。
　恐れるように血の筋を舐め取っていく赤い舌。
　ふるふると。震える指で抱き付いてくる秋葉の体温。\

「ぁ――――――――、っ」
　……首筋から流れている俺の血を、秋葉が舐めとっている。
　別に、それはどうという事はない。
　それはただそれだけの、子供がするような止血行為にすぎない。
　なのに、それがとても甘美なものに思えて、何も言えなかった。
　秋葉もそれは同じなのか、ただ―――意味もなく、俺の首筋に穿たれた牙跡に歯を合わせている。\

!w3000

――――不意に。
br
br
br
br
br
　コトン、とロビーのほうで物音がした。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t24.jpg",%type_lshutter_fst

「―――――――っ！」
　秋葉が離れる。
「ご――――ごめんなさい、兄さん――――！」

cl c,%type_lshutter_fst

　顔を真っ赤にして、秋葉は走り去ってしまった。\

「な――――――――」
　居間に一人残されて、首筋の傷に手をあてる。
　傷跡には、まだ微かに秋葉の体温が残っていた。
「……逃げる事なんて、ないのに」
　ぼんやりとした頭で呟いて、いや、と首をふった。
　確かに傷口を舐める、なんていうのは子供の頃はよくやった。秋葉や翡翠が怪我をした時はためらう事なく傷口を舐めたものだ。
　……けど、それは子供の頃だけの純粋さ故の行為なんだろう。
　こうしてお互い異性として成長してしまった今では、そんな手当てなんか出来るはずがない。\

「……どうしたんだろう、秋葉のやつ。……なんかおかしかったけど」
　……まあ、おかしいのは今の自分も同じか。
　まるで夢の中にいるように、記憶が一定してくれない。
　たった今秋葉と交わした秘め事めいた事さえも、明日の朝になれば夢だったと思えてしまうぐらいに。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lcartain_mid


　……そうして、部屋に戻ってきた。
　ベッドまで歩いて、そのまま倒れこむ。
「――――――ん」
　眠気が意識を刈り取っていく。
　疲れていたのは理性ではなく肉体のほうだったらしい。
　疲労を癒すために肉体は急速に停止する。
　その前に。はあ、と息を吐いてもう一度首筋に指を這わせた。\

「……………あ」
　少しだけ驚いた。
　穿たれた二つの傷跡。そこからの出血は、秋葉の唇で止まってくれていた――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w3000




mov $phasebg,"image\bg\bg_54b.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\phis_04a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_04.jpg"
gosub *right_phase






bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst

play "*2"

　長い眠りから目が覚めた。
　窓から入ってくる陽射しは、すでに朝というより昼の陽射しだった。
　昨夜、夜遅くに帰ってきたせいだろう。
　昼近くになって、ようやく俺は目が覚めたらしい。\

「……………」
　ベッドから体を起こして、自分の手を見る。
――――まだ、弓塚を刺した時の感触が残っている。
　二日前の夜。
　弓塚に出会って、その晩にひどい悪夢を見た。
「……いっそ昨日のことも……夢なら、よかったのに」
　そんな都合のいい話はない。
　弓塚が吸血鬼だった理由もわからなければ、アイツを助けてやる事もできなかった。\

―――いや。
　ああなってしまった弓塚を助ける方法なんてなかったのかもしれない。
　彼女は、とっくに生きてはいなかった。
　俺がした事は、人並みに動き回れる死体を、ちゃんとした死体に戻しただけの事だって、それぐらいのことは考えられる。
br
　だが、それでも―――
br
wave se3

「失礼します、志貴さま」
　もう馴染みになった声がして、翡翠が部屋に入ってきた。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lcartain_mid

「おはようございます志貴さま。今日は体調のほうはよろしいですか？」
「ん……ああ、よく眠ったおかげかな、体の調子は悪くないよ」
「そうですか。それを聞いて安心しました」
　……眉一つ動かさないで言われても、翡翠が安心しているようにはとても見えない。\

「…………」
　けど、俺は安心できた。
　昨夜の出来事から、たった一晩しか明けていない。俺は、もうあの異常な世界から抜け出せないだろうって、心のどこかで諦めていた。
「……ありがとう翡翠。きみの事だから、朝から何度も様子を見に来てくれたんだろ？　気を遣ってくれて、感謝してる」

ld c,":a;image\tachi\his_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「――――いえ。志貴さまのお世話をさせていただくのがわたしの仕事ですから」
　かすかに嬉しがっているような翡翠の表情。\

　……それに、幾分救われた気がした。
　こうしてベッドに眠っていて、いつも通り翡翠が起こしに来てくれる。
　そんな些細な事だけで、自分はちゃんとした日常に戻ってこれたって実感できたんだから。\


ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「あの……志貴さま、申し上げにくいことなのですが、よろしいでしょうか？」
「……？　なに、言いにくい事って。昼過ぎまで寝てた事には弁解のしようがないから、平謝りするしかないけど」

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、そのようなことではないのですが、多少は志貴さまの睡眠時間が関係あることかもしれません」
　翡翠は言いにくそうにもじもじと指を絡ませている。\

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「……その、わたしがいたらないばかりに、昨夜のことを秋葉さまに知られてしまいました」
「え……昨夜のことって……なに？」
「ですから、志貴さまがお出かけになられた事です」
「――――」
　思わず翡翠から目を逸らす。
　自分ではうまくやり過ごしたつもりだったけど、やっぱり翡翠にはバレてしまっていたか。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さまは夜のうちに戻られましたから秋葉さまもそう気に留めてらっしゃらないようですが、のちほど何か聞かれることは確実です。
　居間のほうにいかれるのでしたら、どうか気を引き締めてください」
「………そっか。分かった、覚悟しとく」
　……けど、昨夜の事だったら秋葉はとっくに知っている筈だ。
　……あの後、放心状態で帰ってきた俺の手当てをしてくれたのは他ならぬ秋葉なんだから。\

「……志貴さま？　その件ですが、今後もこのような事があるのですか？　わたしは志貴さまをお止めすることはできませんが、昨夜のような事が続くようでしたら秋葉さまにお報せしなくてはなりません」
「――――いや、昨日みたいな事はもうないよ。全部、昨日で終わったんだ。……もう、電話がかかってくることなんて、ない」\

―――そう。本当に、決着がついた。
　こうして言葉にして、ようやく終わった。
　弓塚さつきはもういない。
　街を騒がしていた吸血鬼は消えて、俺は、自分のことを好きだったと言ってくれたクラスメイトを、自らの手で、永久に喪った。\

ld c,":a;image\tachi\his_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「…………………」
　翡翠は痛ましそうな顔で俺を見る。
　……まったく、翡翠にあんな顔をさせるぐらい、今の自分はひどい顔をしてるってコトか。
「―――さ、時間も時間だしいいかげん起きないとな。翡翠、秋葉は今日は屋敷にいるの？　なにかと忙しいヤツだから、やっぱり休日も習い事をしてるとか」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、秋葉さまは休日も予定が入っておりますが、今日は屋敷に残っておられます」
「………？」
　予定はあるけど、屋敷には残ってる……？\

「よくわからないけど……ま、とにかく着替えたら居間に行くから、先に行っていてくれ」
「はい。それでは失礼します」

cl c,%type_lshutter_mid

　翡翠はいつも通り、足音一つたてず立ち去っていく。
br
―――と、大事なコトを忘れていた。
br
「翡翠」\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_mid


「はい？　なんでしょうか、志貴さま」
「うん、言い忘れてた。起こしにきてくれてありがとう。遅れたけど、おはよう翡翠」

ld c,":a;image\tachi\his_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「―――はい。どうかよい一日を、志貴さま」

cl c,%type_lshutter_mid

　さて。
　こっちも手早く着替えて居間に向かうことにしよう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w1000






return
