

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

bg "image\bg\bg_27a.jpg",%type_lcartain_mid
play "*3"

　天気もいい事だし、公園に連れ出す事にした。
　とりあえず公園でのんびりとしてから、街に戻って適当な遊び場に行くのが適切だろう。\

bg "image\bg\bg_28a.jpg",%type_lcartain_mid

　公園に入る。
　平日の午前中だっていうのに、なぜかあたりには俺たちと同年輩の若者がちらほらと歩いていたりする。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_mid
「ふうん、昼間だと人が多いんだ。志貴とは何度も来てるところだけど、なんだか別の場所みたい」
　アルクェイドはわりと上機嫌だ。
　公園を散歩するだけ、というコースに不満はないらしい。\

「あ、あんなところにお店が開いてる。志貴、あれは何を売ってるところ？」
　興味深そうに露店を指差すアルクェイド。
　噴水から離れた道には、車で移動できるアイスクリームの露店があった。\

「あれは季節はずれのアイスクリーム屋さん。冷たいものは体に悪いので、とりあえず我慢してくれ」　物欲しげなアルクェイドを、ぴしゃりと先に封じておく。
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst
　いかにも不満そうな顔をされても、秋空の下でアイスクリームを食べても美味しくはないと思う。\

――――しかし、なんだろうこの違和感は。
　歩いているだけでぎくしゃくするっていうか、周りから視線を感じるっていうか……\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ねえ志貴、ここの人たちって志貴の知り合い？」「いや、平日に学校をさぼって遊びまわるような知り合いは一人しかいないけど、どうして？」
「んー、なんていうかみんなわたしたちを見てるから、志貴の知り合いなのかなって」
「……なるほど。違和感の正体はそれか」\

　納得した。
　適当に座れる芝生を探して歩きまわっていたんだけど、それだけで周りの連中がチラチラと俺たちを盗み見てくる。
　連中の目的は言うまでもないだろうけど、俺じゃなくてアルクェイドだ。\

　俺はできるだけ意識しないように努力しているけど、アルクェイドはとんでもない美人である。そりゃあ、こうして公園を歩いていれば人目も引くっていうものだ。
br
　公園で暇を潰している男たちの視線がアルクェイドに集まっている。
　……なんか、理由もなくカチンときた。\

「アルクェイド、場所を変えよう」
　アルクェイドの手を握って、半ば強引に公園の奥へと歩き出した。

bg "image\bg\bg_29a.jpg",%type_lcartain_mid

　待ち合わせ場所に利用される休憩所は、噴水前にくらべると人気がない。
　……まあ、ここならさっきよりは幾分ましだろう。\

「しばらくここで時間を潰そう。飲み物がほしいなら何か買ってくるけど、リクエストはある？」
　繋いでいた手を離して、アルクェイドに振りかえる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst
「え……えっと、水が飲みたいけど、いい？」
「あいよ。それじゃあそこらへんのベンチに座っててくれ。……と、そこいらのヤツに声をかけられたら適当に聞き流すようにな」
　言って、近くの自動販売機まで走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_29a.jpg",%type_lshutter_fst

　正午すぎになっても、俺たちは公園から移動する事はなかった。
　……なんでか知らないけど、ここに来てからアルクェイドはぽーっと黙り込んでいる。
　せっかく買ってきたミネラルウォーターだって一口も飲んでいないし、何をするでもなく公園の様子を眺めている。\

　俺たちの視線の先にあるのは、大群で道を歩いている鳩と、母親に連れられて無邪気に走りまわっている子供たちの姿だった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「ね、志貴」
「ん？　ぼうっとしてるのは飽きた？　なら街に戻ってメシでも食べようか」
「ううん、別にそういうんじゃないけど……さっきの、一体なんなのかなって思って」
「……？」
　さっきのって……何の事を言ってるんだろう、アルクェイドは。\

「わからないな。さっきのって何のこと？」
「だから、志貴がわたしの手を握ったでしょ。そりゃあ志貴には何度か触れられてるけど、それは理由があっての事でしょう？　けどさっきのは理由がなかったから、何だったのかなって」
「何だったのかなって―――別に理由なんて、なかったけど」\

　言って、自分でも首をひねってしまった。
　……そういえば、さっきはごく自然に、何の理由もなくアルクェイドを引っ張った。
　言われてみると、どうしてあんな事をしたのか自分でもわからない。\

「ま、どうでもいいじゃないか。手を握るなんていまさら大した事じゃないだろ。ああゆう、突発的なことってわりとあるんだよ、人間っていうのは」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「そうなんだ。理由がないっていう事がわりと多いなんて、志貴って無駄が多いんだね」
　感心しているような、呆れているような相づちをうつアルクェイド。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「ねえ志貴。関係のない事を聞くけど、志貴にもああゆう時があったの？」
　本当に、まったく関係のない事を聞いてくる。
　アルクェイドの視線の先には遊んでいる子供たちがいるから、彼女の聞きたい事はそうゆう事なんだろう。\

「……さあ、どうかな。たしかに子供のころは遊びまわってたけど、それは屋敷の中だけの話でさ。こういう公園で遊んだ事は少なかったな」
br
　……そう、遊び仲間といったら秋葉たちで、あの子供たちのように見知らぬ誰かと遊ぶような事はなかった。
br
　俺は、どちらかというと。
　わりと無菌室のような環境で育てられた子供だったのかもしれない。\

「そういうアルクェイドはどうなんだよ。……その、言いにくかったらいわなくていいけど」
　……その、吸血鬼に子供時代っていうものがなかったら、アルクェイドに聞くのは失礼だから。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そうね。志貴が考えている通り、わたしには幼年期はなかったわ。個体として弱い時代は眠って過ごして、わたしという生命が一番優れている今しか活動しなかったから。
　だから、ちょっと不思議に思ったんだ。幼年期や老年期なんていう無駄な時間を、どうしてあなたたちは過ごせるんだろうって」
　その言葉は、俺に対する問いというよりアルクェイド本人に対する問いのように聞こえた。\

「………アルクェイド？」
「なんでもない。こんなふうに無為に時間を浪費するのなんて初めてだから、思考が誤作動しちゃったみたい」
cl c,%type_crossfade_fst
　言って、アルクェイドはベンチから立ちあがった。
　つられてこっちも立ちあがる。
　……まあ、二時間近く日向ぼっこをしていたんだから、そろそろ街のほうに移動する頃だ。\

「―――なんだ、退屈だったんなら退屈だって言ってくれればよかったのに」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「んー、確かに退屈だったけど、つまらなくはなかったから。
　こういう退屈だったらまたしてもいいかなって思ってるけど、志貴はそうじゃなかったの？」
「え………」\

　……そうだな、確かに退屈ではあったけど、それがつまらなかったというワケでもなかった。
　考えてみればアルクェイドと日向ぼっこをするなんて、滅多にない事なんだし。\

「―――そうだな、たまにはこういうのも悪くない。でもま、今はメシにしようぜ。朝から何も食べてなくてさ、いいかげん腹ペコなんだ」
　言って、公園から歩き出す。\

「ん―――――」
　ほんの一瞬、アルクェイドの手を握ろうかと思って、すぐに止めた。
　さっきのは理由がなかったから、ただそれだけの行為がすごく自然だった。
　けど理由が出来てしまった今は、手を握るという行為はひどく無粋な気がした。\

　……無粋というのは、そんな事に気がつく理性というか思考が純粋ではないということ。
br
「理屈ばっかりだな、俺」
br
　まったく。アルクェイドの言う通り、どうやら俺には無駄なものが多すぎるみたいだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
playstop

!w1000



return
