
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_nowaitdisp

「――――」
　ちらり、と時計を見る。
　時刻は午前九時をまわってしまっている。
　今から学校に言っても遅刻だし―――正直に言ってしまえば、学校に行くよりアルクェイドに付き合ったほうが楽しいだろうし………。\

「わかった、今日一日は付き合うけどさ。昼間に街に出ても、死者たちも出歩いてないんじゃないか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「そんなのかまわないよ。街を散歩するだけなら昼でも関係ないじゃない」
「……？　なんだよ、昨日の夜できなかった分、これから吸血鬼探しをするんじゃないのか？」\

「ええ、もちろん夜になったら街を調べるわ。けど一日じゅう志貴に手伝ってもらうのも大変でしょうから、お昼ぐらいは休んでもいいと思うの」
「そりゃあ俺だってそのほうが楽だけどさ。でも、ただ二人で街を歩くなんて、それって……」\

　世間一般ではデート、とか言うものじゃないんだろうか。
　……吸血鬼であるアルクェイドにそんな考えはないだろうから、ようするに遊びに連れて行け、と言っているんだろうけど。
　俺としては、その―――ちょっとした心構えが、必要なわけで。\

「……？　どうしたの志貴。顔、赤いわよ？」
「―――――う」
　あわてて顔を手で隠して、アルクェイドから視線を逸らす。
cl c,%type_crossfade_fst


br
　……そりゃあ、今まで何度もこいつとは二人きりになった。
　けど、あれは緊急時のことで、男と女である前に協力者同士っていう枠組みがあったんだ。
　だから―――アルクェイドをどんなにキレイだなって思っても、意識することを避けていた。\

　けれど、もし。
　何の危険も何の目的もなしでこいつと二人きりでいたら、気づいてはいけないものに気づいてしまう気がして、何かためらってしまう――――\

ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴？　ね、やっぱり学校に行くの……？」
「……わけないだろ。オッケーしたんだから付き合うよ。どんな気まぐれか知らないけど、街を散歩するぐらいなら問題ないだろうし」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「決まりね。それじゃさっさく行きましょう」
cl c,%type_lshutter_fst

　アルクェイドは忍び込んできたであろう窓へ歩いていく。\

「ちょっと待った。すぐに着替えるから、そこで外でも見てろ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「なに、呼んだ？」　
「あー、呼んだけど呼んでない！　いいから大人しく外に出ててくれ。すぐに行くから」
「うん、屋敷の外で待ってる。今までさんざん待ったんだから、これ以上待たせないでね、志貴」
cl c,%type_lshutter_fst
\

　タン、と猫みたいな身軽さでアルクェイドは窓から出て行った。
　とん、とん、と庭の木々がしなっていく。
　あいつは庭の地面ではなく、庭の木の枝を足場に外に出ていってしまった。
br
　……まあ、あの身のこなしならこの部屋に忍び込むのなんて造作もなかったことだろう。\

「……感心してる場合じゃないか。俺も翡翠に見つからないように外に出なくちゃな」
　寝巻から普段着に着替える。
　ドアを少しだけ開けて、廊下に誰もいないことを確認してから、早足で裏口から外に出た。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

playstop


bg "image\bg\bg_32a.jpg",%type_lcartain_mid
play "*3"


　運良く誰にも見つからずに外に出れた。
　アルクェイドはこちらに背を向けて、なにやらぶつぶつと独り言を繰り返している。
ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「お待たせ。ほら、とりあえず行こうぜアルクェイド。いつまでも屋敷の周りにいると琥珀さんに見つかっちまう」
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst
「え？　あ、うん、行くなら早く行こっか」
　さっきまでのはっきりした様子と違って、アルクェイドの返事は上の空だ。\

「なんだよ、らしくないな。俺を待ってる間にまた何かあったのか？」
「……ううん、別に何もなかったけど」
　また、という部分を力強く発音しておいたのだが、やっぱりアルクェイドの返事は上の空だ。
br
―――なんか、何かたくらんでいそうでこわい。
br
「……もしかして昼間だから体調が悪いのか？　別に無理をしてまで街を出歩く必要なんてないんだから、苦しいんならやめにしよう」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「んー、別に体調は良好なんだけどね。ちょっとこの塀を見てたら昨日のこと思い出しちゃって」
「……？　昨日のことって、公園で俺をずっと待ってたってこと？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst
　そう、とアルクェイドは神妙な顔でうなずく。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「わたし、昨日の夜はここを全力で飛び越えて、そのまま志貴の部屋に忍び込んだんだけど……今にして思うと不思議だなって。
　どうしてわたし、あの時あんなに怒ってたんだろ。約束のひとつぐらい、今まで何度も果たせなかったっていうのに」
　わかんないなぁ、とアルクェイドは両手を組んで考え込む。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、そうだ。志貴ならわかるかな？　いつもわたしのことをばかばかって言い伏せるんだから、これぐらいわかるでしょ？」
「あのね……」
　アルクェイド本人に分からないものが、他人である俺に分かるはずもない。
　わかるはずもないけど、あえて答えろうというんなら――――
br
cl c,%type_crossfade_fst




return
