
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


「ほら―――起きて、志貴」
br
　耳元で声がした。
　昨日の夜―――眠りに落ちる直前まで聞いていた、忘れがたい女の声が。\
play "*5"

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst

「アル……クェイド―――？」
　ベッドから上半身だけを起こして、明かりのない部屋を見渡す。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「こんばんは。元気そうで安心したわ」
　アルクェイドは涼やかな目をして、そんな挨拶を言ってきた。\

「おまえ、こんばんはって―――」
br
―――どうして、こんなところにやってきてるんだ。
br
「おかしい？　わたしが、志貴のところにやって来るのは？」
「おかしいって、そりゃあ当然―――」
br
―――でも、ないか。
　考えてみれば夜は彼女の時間なんだから、どこにいようと不思議はないのかも、しれない。\

「志貴こそヘンなんじゃない？　せっかくわたしが来たのに、ずっと横になったままなんだ？」
「ああ―――そうだよな、ちょっと―――待って」
br
　ベッドから出て、立ちあがる。
br
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst
quakey 1,200

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

―――と。
　ぐらり、と体が傾いて、ベッドに腰を落としてしまった。\

「あ―――れ？」
　なにか、おかしい。
　頭の後ろのほうに血がたまって、視界がわずかにゆがんでしまう。
　なんだか―――\

「もう。しょうがないなあ、志貴は」
　アルクェイドが近寄ってくる。
cl c,%type_lshutter_mid
　彼女は俺の目の前に立って、なにか、赤い、目を。\

「そんなんじゃ何もできないでしょ？　さあ、早く立ちあがって、その指でわたしにふれて」
br
　……アルクェイドの声が、耳元で聞こえている。\

―――どうしたんだろう、俺は。
br
　アルクェイドが目の前にいるっていうのに、視線はアルクェイドの顔にいってくれない。
　どうかしてる。
　ちゃんとアルクェイドの顔を見ようとしているのに、視線が動いてくれない。\

　形のいい、柔らかそうな胸。
　細くくびれた、抱きしめたくなる腰。
　ほの赤い、艶をおびた瑞々しい唇。
　ひどく、女を感じさせて、つよく、自分が男なんだと意識させる個所しか、目が動いてくれない。\

「ちょっ――――」
　くらり、と意識がひずむ。
　なんだか―――おかしい。
　息苦しくて、頭の中が真っ白だ。
　まるで心臓が止まっているみたい。
br
「―――そっか。志貴、自分じゃ動けないんだね」
br
　アルクェイドの声が耳元で聞こえる。
　ふわり、と。
　ベッドの上に座った俺を、アルクェイドは両手で包み込むように抱きしめてきた。\

「なっ――――」
　どくん。
　心臓が止まっているくせに、胸の奥が動揺する。\

「志貴の心臓、壊れそうなほど、どくどくいってる」
　アルクェイドの声が、鼓膜に吸いつく。
　いや、実際に―――あの、艶めいた唇が、俺の耳たぶを噛んでいる。
「っ………！」
　ただ、あの赤い唇に耳たぶを噛まれただけなのに。
　それだけなのに、
　胸を打たれたような衝撃が走った。\

「アル……クェイド……」
　抱き付いているアルクェイドを引き剥がそうと腕を動かす。
　けれど、腕はおろか指一本だって、ぴくりとも動かなかった。\

「あっ……ぐ―――」
　体が、動かない。
　その事実を知ったとたん、呼吸がさらに速まった。
　どうして動かないのか、どうやれば動くのかなんて、考えられない。
　ただこの状況で手足が動かないということがひどく淫らな気がして―――理性を、急激に発火させる。\

「ふぅん―――そうなんだ。志貴ったら、わたしに欲情してるんだね」
　クスリ、とアルクェイドは笑った。
　声が、耳元から首筋へと移っていく。
　淡い吐息が、首元を伝っていく。
　ぴちゃりと音をたてて、彼女が俺を舐めている。
br
―――それこそ、俺の味を確かめるように。\

「っ…………！」
　どくん。
　心臓が、壊れる。
　脈うつ血管と、白くなっていくあたまのなか。
　背中をすべるアルクェイドの腕の冷たさ。
　胸に押しつけられたムネの弾力。
　首元を伝わる、ぬらりとした、零度の舌。
br
　その全てが、理性を、かたっぱしから駆逐していく。\

「……ばか、言うな……なんで、俺が―――おまえに、欲情しなくちゃ、いけない……んだ」
「うそ。志貴の体、こんなにドキドキしてるのに？」
br
　吐息が首筋から胸に堕ちてくる。
br
―――呼吸が、荒い。
　アルクェイドを離したい。
　けど、それ以上にこのまま奪いたい。\

　金の髪。赤い瞳。白い肌。細い指。脆い腕。
　なんて―――淫らな体。
　それをこのまま、あたまからつまさきまで残さずに味わいつくしたいと、頭の芯が蕩けている。
br
「ぐっ………」
　なんてコト。
　理性はまだ残っているのに―――ケモノじみた興奮が、脳の中枢に叩きこまれてくる―――。\

「は………ぐ……！」
　両腕に力をこめる。
　けれど、動かない。
　この全身にアルクェイドの呼吸を感じて、動かせない。
br
―――信じられない。
br
　目にみえるモノで束縛されるより。
　アルクェイドの吐息だけで束縛されているという事実が、射精してしまいそうなほど興奮を促してくる。\

「―――止めろって……これ以上は、まず……い、だろ―――」
「おかしな志貴。ココロはそう言っていても、カラダは違うコトを言ってるわ。
　貴方のココ、こんなに大きくなって―――今にもどうかしちゃいそうじゃない」\

　アルクェイドの腕が、背中から離れる。
　そのまま。
　白い可憐な指が、このカラダの腰に下りる。
　そこにあるのは、とっくの昔に屹立していた俺自身だった。\

「やめ―――」
「血管が苦しいんでしょう？　いいよ、我慢してなくて。今は、わたしが鎮めてあげる―――」
　アルクェイドの吐息が勃起した生殖器にかかる。
br
　くい、と細い指が竿にくいこむ。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid

「グッ――――！」
　それだけで、体が跳ねた。
　背中が反り返って、あお向けにベッドに倒れこむ。\

「ばかっ、おまえ何考えてるんだ……！」
　ベッドに倒れこんだまま、なんとかそう声をあげた。
「―――――――――」
　アルクェイドは無言で、ベッドに倒れた俺を見下ろしてくる。
　……そうして、静かにアルクェイドは白い服を脱いだ。
　どこか焦点の定まっていない赤い目をして、小さく、
!w500
br
「志貴、おいしそうだね」
!w500
br
　なんて、ゾッとする言葉を、呟く。\

「――――――っ！」
　すぐにベッドから離れようと全身に力をこめる。　だが依然として、体は指一本だって動いてくれない。
　アルクェイドは生々しい素肌をさらして、倒れこんだ俺の体に覆い被さってくる。\

　どくん、という血のめぐり。
br
　まるで眩暈の時のように、思考がはっきりと定まらない。
　なのに、今夜に限って。
　意識は、完全に気を失ってはくれなかった。\

bg "image\event\ark_h01.jpg",%type_lshutter_mid

「すごい―――志貴の、こんなに硬くて熱いなんて、知らなかった」
　……アルクェイドの指が屹立したペニスをまさぐる。
　掴む、というより触れている、といった生ぬるい感触は、苛立ちと―――早く、早くしてほしい、という欲求を強めていく。\

「見えてる―――？　志貴のココ、こんなに濡れて、まるで泣いてるみたいで」
　可愛いよ、と笑って。
　アルクェイドの唇が、直に、肉棒に口付けをした。\

「っ―――！」
　漏れてしまいそうな声を必死に飲みこむ。
　そんな俺を見上げて、アルクェイドは愉しそうに目を細めた。
「もう、素直じゃないなあ。志貴がそういうつもりなら、ちょっといじめちゃうんだから」
「なっ―――おまえ、なに考え―――んっ……！」\

　もう一度、声を殺す。
　指先で触れられるだけで喘いでしまう敏感な神経の塊に。
　ぬめりと、彼女の舌が伝っていく。
　ほおばるように滑っていく。
　熱く凝固して、カラカラに乾いていく男根を潤すように、ぴちゃりと、アルクェイドの唾液が線を引いていく。\

　金の髪がゆれて、彼女の顔がよく見えない。
　あるのはただ、罪悪感めいた後ろめたさと、体が締めつけられるような快感が、いつまでも消えずに残るだけだ。\

「く―――！」
　ぐっ、といっそう高く男根が屹立する。
　極度の興奮により分泌された腺液が、グロテスクな男根を、てらてらと光る醜悪な肉の柱に変えていく。
br
　それを、白い指が掴む。
　包む。
　上下に動かして、ぬちゃぬちゃと音をたてて、前立腺を刺激する。\

「はっ、あ………！」
「ふふ……艶っぽいなあ、志貴の声って。
　わたし、志貴のそうゆうところ、おいしそうだなって、思ってた」
　言って、アルクェイドは唇を離した。
　……白い、何かの芸術品めいた美しい指が睾丸から男根へと這いあがってくる。\

「んっ―――っ……！」
　下から、搾り取るように、圧搾する。
　アルクェイドの指が動くたびに―――何か、体の根元から、何かが弾けようとする。
　それを、必死に抑えるコトしか、できない。\

　四本の細い指が、それぞれ独立した生き物のようにペニスを責めているのと同時に。
　ひときわ力強い親指は、ペニスの先端―――亀頭と、腺液を分泌させている尿道を、何度も何度も、磨き上げるようにこすっていた。\

「すごい……こんなに濡れてるのにまだ溢れ出てくるなんて。よっぽど興奮してるのね、志貴」
「ばっ――――ワケ、ない―――だろ」
「もう。せっかく志貴の言うコトを聞いてあげてるんだから、いいかげん素直になればいいのに、ね！」\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\event\ark_h01.jpg",%type_nowaitdisp

「っ――――！」
　ぐっ、と親指が尿道の穴を押し広げる。
　ザクリ。
　下半身から脳髄に走る、電流のような痛みと快感。\

「は、あ―――はあ―――は、あ―――」
br
　呼吸が、断片的にしか、できない。
　ぬちゃりと。
　アルクェイドの指の動きに合わせて、はあはあと、心臓が、呼吸を出させている。\

「――――うん、そろそろ頃合いかな」
br
　静脈が浮き彫りになった生殖器から指を離して、アルクェイドは俺の顔を見上げる。
br
「どう？　気持ち良かったでしょ、志貴？」
「……………………」
　……何も言えない。
　理性はそんなコトはないって叫んでいるのに、体はアルクェイドの声に従ってしまっている。
　俺はまだ俺のままなのに―――体はもっと、アルクェイドに続けてほしいと願っている。\

「アル――クェイ、ド――――もう、やめ、ろ」
　最後の意地で、なんとかそうコトバを作る。
　けれど、それを嘲笑うように、アルクェイドはクスリと笑った。
br
!w500

「それじゃあ志貴―――貴方を、本気で愛してあげる」
!w500

\

　男根の根元を、白い指がきつく掴む。
　がっちりと固定されたペニスは、握り締められているが故に膨張して、逃げるようにいっそう充血する。
　破裂寸前に、近い。
　その異形を、アルクェイドは横から、笛を吹くように、滑らかにくわえ込んだ。\

bg "image\event\ark_h02.jpg",%type_lshutter_mid

「ぐっ――――！」
　背骨が、切れそうだ。
　感覚が極限にまで敏感となったペニスに、アルクェイドの舌が這う。\

　裸の感覚――快楽という神経そのものを直に食いちぎられるような、攻撃的な感触。
　それだけでも意識がとびそうだっていうのに、アルクェイドの舌は終わらない。\

　横から竿をくわえ込んだ唇は、そのまま上へ上へとグラインドしていく。
　亀頭が隠れる。
　飲まれて、彼女の口内の粘液に侵されていく。\

「っ…………！」
　その感覚。
　女の口の中に、自分自身を含まれるなんて、信じられない。
　生暖かい感触。唾液にまみれていく質感。
　せまい口腔の中で、びくびくと弾ける怒張したペニスと、それを押さえつけようとするアルクェイドの舌の動き――――。\

「んん……志貴の、可愛い」
　言って、アルクェイドは男根の根元に指を置いた。
　屹立した生殖器が生えているところを指で押さえて、舌だけで、下から上へ―――トクトクと腺液をこぼしている先端のくぼみまで、舐め上げていく。\

「は……ん……」
　悦に入るような、熱っぽい吐息。
　ぞろりと。付け根から亀頭までを、力強くなぞっていく柔らかな舌の肉。\

「んっ……ん、む……ぁ、ん――――」
　アルクェイドの息遣いは、そのまま快感として俺の神経に流れてくる。
　ぬちゃり、と粘りを帯びた舌の動き。
　柔らかい、それでいて力強い舌がぬるぬると硬く凝固した男根を絡めとっていく。\

「んっ―――は、あ……、ん……！」
　はあはあという息遣い。
　切なく喘ぐ彼女の呼吸が、竿に触れるたびに――――ぶるぶると得体の知れない感覚があがってくる。\

「あ―――アル、クェイ、ド―――」
　必死に声を殺す。
　声をあげれば、そこで理性が負けるって解っていた。
　解っていたのに―――
「んっ……志貴の、あっついんだ、ね……！」
「――――――っ！」
　はむり、と。
　剥き出しの生殖器を、女の白い歯で噛まれて、何か―――もう、どうでもよくなって、しま―――\


「は……く……ぅ」
　アルクェイドの唾液に、濡れてる。
　そう思うだけで、根元から、熱い塊が噴き上げられようとする。\

「はあ……はあ……は……あ」
　それを必死に耐えた。
　ここで―――自分をぶちまけるなんて、絶対に、ダメだ。
　そんなことをすれば―――きっと、俺はこのままアルクェイドを―――
br
　ずっ、ずちゃ、ずずず。
br
　口内の粘液と、ペニスが分泌する腺液が交じり合う音。
　汚く、淫らで、なんて―――原始的な、煽情感。\

「は―――ぐ……！」
　舌をかんで耐える。
　けれど、そんなものに意味はない。
　アルクェイドの指が根元から男根を強くにぎる。　今までのような、医師の触診めいた繊細さはまるでない。
　ただ力まかせに、下から上にとスライドさせる。
br
　それが、理性の限界だった。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

「ぐっ―――――！」
br
　どく。
br
　熱い塊が、男根を通過する。
br
　どくっどくっ。
br
　女の口内に叩きつける。
br
「は――――あ」
　抗いようのない快感が、男根から脳髄まで、麻薬のように、理性を脱け殻にしていってしまう―――\

　……アルクェイドの愛撫が終わる。
　ごく、と喉がいま吐きだされたモノを嚥下した。\

「―――――あ」
　ぐびりと動く、白い、陶磁器のような清らかな喉。
　美しい唇が、醜い生殖器から離れる。
　アルクェイドの口と俺の男根は、まだ淫らな線を引いて、繋がっていた。
br
　とろん、とした表情。
　金の髪をゆらして、上目遣いに頬を上気させて、アルクェイドはクスリと笑った。\

「あ――――――」
br
　理性なんてとうにない。
　全身はとっくに動く。
　俺は荒い息遣いのまま、ケモノのように、アルクェイドの体を押し倒した―――\

playstop

!w3000



return
