



bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp





「……なんで鍵なんか、かけたんだっけ……」」
　朦朧とする頭を動かす。
　それは、確か――――

bg "image\event\aki_h13.jpg",%type_nowaitdisp
!w300
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp

「――――――――」
　そうだ。
　秋葉をこの部屋に入れない為に、鍵をかけたんだった。\


「兄さん……！　起きているんでしょう、検診をしなくちゃいけないのに鍵なんかかけて何しているんですか！」
　どんどん、という音。
　秋葉は必死に、それこそ恨みさえ篭っていそうな声で、部屋の中にいる俺に呼びかけてくる。
「ああもうっ、とにかく開けてくださいっ！　夕方の点滴もしてないなんて、兄さんは死にたいんですか！」
　扉を叩く音が止まない。
　……それは当然か。
　秋葉にとって、俺が部屋に閉じこもる事は好ましくない。
　俺がこうしているかぎり―――秋葉は俺を殺すコトができないんだから。\

「兄さん……！？　ちょっと、聞いているんでしょう、兄さん……！」
　どんどん、という音。
　……扉を叩く音はどうでもいいが、秋葉の声は、我慢ならない。
br
「うる、さい…………！！」
br
「え――――――」
　扉の向こうで、息を飲む声が聞こえた。\


「う、うるさいって……兄さん、私は兄さんが心配で―――」
「……知らない。俺はここから出て行かない。俺のコトが心配だっていうんなら、秋葉は消えてくれ」「なっ―――」
「いいか、俺は絶対に出て行かないからな。俺はおまえに、殺されてなんか、やらない……！」
　だん、と扉を叩く。
　……扉の向こうでは、大気が凍りついたような沈黙があった。\

!w2000

br
―――その、後。
br
「……兄さん、それはどういう意味ですか。私が兄さんを殺すだなんて、誰にそんな事を聞いたんです」
「……いいから出ていけ……！　俺は殺人鬼なんかじゃない、まだマトモな人間なんだ……！」
「まさか――――兄さん、貴方はそこまで引きずられてしまっているんですか」
　呆然とした呟きのあと。
　秋葉の気配がドアから離れた。\


「……わかりました。兄さんはいま疲れているようですから、また後でやってきます」
「――うるさい。俺は、秋葉たちをこの部屋には入れない……！」
「……兄さん。今夜は兄さんの言うことを聞いてあげますけど、明日は私の言う事を聞いてもらいます。
　今の兄さんは一日でも危ないのに、二日も放っておいたらそれこそ衰弱死してしまう。だから、あと一日だけ我慢していてください」
　かつん、かつん、と遠ざかっていく足音。\

「はぁ………はぁ………はぁ」
　呼吸がうまくできない。たしかに秋葉の言うとおり、このままだと本当に衰弱死してしまう。
「はぁ………はぁ………はぁ」
　それでも、秋葉に殺されるよりは、いい。
br
――――扉に鍵をかける。
br
　あとは壁にもたれかかって、眠らないように、ずっと目蓋を開け続けた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
playstop

!w3000









return
