
!w2000


bg "image\bg\bg_23a.jpg",%type_lcartain_mid

　坂の上の屋敷から、学校に向かって歩いていく。
　日常はさしたる変化もなく、朝は平穏な空気に包まれている。
br
　じき秋も終わって、冬がやってくる。
　夏のように暑いわけでもなく、冬のように寒いわけでもない、この曖昧な季節が変われば。
　少しは、この透明なままの気持ちも変わってくれるのかもしれない。\

bg "image\bg\bg_24a.jpg",%type_lcartain_mid


　学校に近付くにつれ、学生服姿の生徒たちを多く見かけるようになってくる。
　今日は土曜日ということもあって、たいていの生徒は笑顔で道を歩いていっている。
　この交差点を抜けてしばらくすれば正門だ。
　遠野の屋敷に引っ越してから、じき一ヶ月。
　この登校路もいいかげん馴染んでしまった。
br
　信号器が赤になって、横断歩道の前で立ち止まる。
br
「…………」
　ここでこうやって信号で止まるたびに思い出す。\

　思えば、あの時。
　この交差点で、あそこに今あいつが待ってるみたいに、アルクェイドはガードレールに腰をかけて遠野志貴を待っていたんだ。
br
「―――――え？」
br
　思わず、声をあげた。
　車がせわしなく走っていく道路に、いつかとまったく同じ光景が広がってる。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\event\ark_e02.jpg",%type_lshutter_mid


「─────な」
　そこにいたのは、彼女だった。\

　肩口までの金の髪に白い服。
　細く長い眉と赤い瞳。
―――もう、何があったって見間違えるはずのない、消えてしまったはずの姿。\

「――――――――」
　信号が青に変わる。
　生徒たちが流れていく。
　その中で。
　俺だけが立ち止まって、彼女だけが、俺に気がついた。\

bg "image\bg\bg_24a.jpg",%type_lshutter_mid

play "*3"


　やっほー、なんて声が似合いそうな笑顔をして、アルクェイドは道路を横断してくる。
「――――――」
　声が出ない。
　気持ちがいっぱいで、何をしていいか、わからない。
br
―――例え、これが質の悪い幻でも。
　もう一度あいつの姿を見れて、涙が出るくらい、喜んでいる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_mid
「こんにちは。これから学校なの、学生さん？」
　……信じられない。
　幻は、声までうりふたつだった。

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴？　ねえ、なんで黙ってるのよ。もしかしてわたしのこと忘れちゃった？」
　下から、上目遣いで覗きこんでくる赤い瞳。
　……忘れるはずが、ない。
　けど、それと同じぐらいに、彼女が、こうして生きているはずがないんだ。\

「―――――」
　声が出ない。
　彼女は不機嫌な猫のように、むっー、と眉をよせて睨んでくる。

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「もうっ、なによ。会いに行くのを我慢してここで待ってたのに。……もしかして、志貴ったら怒ってるの？」
「う―――――」
　……信じ、られない。
　今、俺の目の前にいるのは幻でもなんでもなくて、本当に、ホントに――――\

「……アル……クェイド……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ええそうよ。―――よかった、志貴ったらロアとの一戦で廃人になっちゃったのかなって、本気で心配しちゃったじゃない」
「――――」
br
――ちょっと、待った。
br
　その―――混乱していて、何を言っていいのか、何から喜んでいいのか、何をするべきなのか。
　本当に―――胸がいっぱいすぎて、わからない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴……？　ね、さっきからヘンよ。口をあんぐりあけて、目をぱちくりさせちゃって。
　……まあ、わたしとしては面白いから見ていて飽きないんだけど」
「――――アル、クェイド」
「だからそうだってば。……もうっ、さっきからわたしの名前ばっかりじゃない。せっかく再会したんだから、もうちょっと気の利いたセリフとか言えない？」\
br
――――ああ、本当に間違いない。
　こんなふざけたセリフ、言えるのはこいつぐらいしかいないじゃないか。\

「………なんで」
「ん？　なに、よく聞こえない。もっと大きな声で言って」
　ほらほら、とカタチのいい耳を向けてくるアルクェイド。
「―――なんで生きてるんだよ、おまえ！」
　できるだけ大声で、とりあえず今の気持ちを口にした。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_lshutter_fst
「いったぁ――――志貴、こえ大きすぎ～」
「おまえな……こえ大きすぎー、じゃないだろっ！　なんで、なんで生きてるんだ……！
　俺は―――おまえはもういないんだって、もう、二度と会えないんだって、ずっと―――――」
　後悔していたっていうのに、どうして。
　そんな陽気に、まるで昨日別れたあとみたいに、簡単に挨拶なんて出来るんだ……！\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、そっか。志貴には言ってなかったんだっけ」
　ぽん、とアルクェイドは手を叩く。
「わたしがロアを追ってた理由。わたし、あいつに自分の力の一部を横取りされてたのよ。
　それをとり返すためにずっと追いかけていたんだけど、あいつ志貴に完全に消されちゃったでしょ？　で、ロアから解放されたわたしの力が戻ってきて、なんとか蘇生することができたんだ」
「そ―――そんなこと、俺は全然聞いてないっ！」
「言ってないわよ、そんなこと。志貴にはあんまり関係ない話だから」
「お―――」
　おまえは、どうしてそう――――\


「でね、とりあえず蘇生できたんだけど、吸血衝動が抑えられないぐらい高ぶっちゃってて。
　そのまま志貴に会いにいったらきっととんでもないコトになるだろうから、力が戻るまで眠ってたんだ。
　そうゆうわけで、こうして元通りになって、衝動を抑えられるようになるのに七日間もかかっちゃった」\
「え―――じゃ、じゃあ本当にもう大丈夫なのか、アルクェイド……？」

ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst


「もっちろん！　そうでなかったら志貴の前にはやってこないよ」
　にこりと、満面の笑みをうかべて。
　アルクェイドは俺の手を握ってきた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしね、志貴。眠っている間、こうして会えるのをすごく楽しみにしてた。
　だって、志貴の前に出れるようなったら色々連れまわしてもらえるんだもの。
　早く、すこしでも早く体が元通りになってくれればいいなって思ってた」
　一点の濁りもない微笑みをこぼして、アルクェイドは俺を見つめてくる。\

「―――――――」
　言葉がない。
　それは悪い意味なんかじゃなくて―――本当に、嬉しくて。
　アルクェイドの笑顔を見れることも、これから先のことも。
　いつか先輩に言ったように、こいつを独りきりにしたくないっていう、俺の望みも。
　何一つ―――自分は、失ってはいなかったんだ。\

「―――――」
　言いたい事、伝えたい事は山ほどある。
　けど、今はただ素直な心が口に出る。
br
「――――おかえり。おまえのこと、ずっと、待ってた」
　握られた手を握り返して、短く、それだけを伝えた。
　アルクェイドはきょとんと目を白黒させると、
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「……うん」
　なんて言って、恥ずかしそうに俯いてしまった。\

「……アルクェイド？」
　呼びかける。
　と、すこし間をおいてから、彼女は満面の笑みをうかべて顔をあげた。

ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、ただいま志貴。貴方が貴方のままでいてくれて、よかった」
「――――――」
　胸がつまる。
　ここが通学路じゃなかったら、抱きしめてキスの一つぐらいしてしまうぐらい、アルクェイドの笑顔は、愛らしかった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「よし、それじゃあ行こっか志貴。わたしのこと、色々連れていってくれるんでしょ？」

cl c,%type_lshutter_mid

　するり、と手をほどいてアルクェイドはぴょん、とうさぎのように跳ねる。
　……その姿は直視することができないぐらい眩しい。\

「けど、その―――行くって、どこに？」

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「どこでも。志貴が楽しいって思えるところ」
　笑顔で、なんでもない事のようにアルクェイドは返答してくる。
　けど、それは、ちょっと困る。
「……あのさ。俺はこれから学校があるんだけど」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「なによ。今日ぐらいは、志貴の一日をわたしにくれてもいいんじゃない？」
　不満そうな目をするアルクェイド。\

「……う」
　……どうやら、こいつのこういう顔に、俺はとことん弱くなってるみたいだ。
　……まあ、どのみちこんな気持ちのままじゃ学校に行っても上の空だろうし、なにより―――自分自身がアルクェイドと一緒にいたがっている。\

「……うん、そうだな。つまらない世間体なんかこのさいうっちゃっておくか。
　オーケー、アルクェイド。今日は一日、お姫さまのわがままに付き合うよ」
「やったー！」
cl c,%type_lshutter_mid

　どん、と。
　唐突に、アルクェイドは体を寄せ付けてきた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\event\ark_f03.jpg",%type_lshutter_fst

「ね、志貴。あの夜、シエルに言った時の気持ち、変わってない？」
　下から覗きこむように、アルクェイドが問いかけてくる。
「……あの夜の気持ちって―――その、なに？」
「わたしのこと、愛してるっていうアレ」
「――――――！」
　思わず咳き込んだ。
　こんな間近で、アルクェイド本人にそんな事を聞かれると照れる。\

「……そうだ、忘れてた。盗み聞きはよくないぞ、アルクェイド」
「聞こえちゃったんだから仕方ないでしょ。ね、それより聞かせて。あの時の言葉は、今でも変わらないままでいてくれてる？」
br
――――ばか。
　そんなの言うまでもないじゃないか。
br
「……ああ、変わってない。保証はできないけど、たぶん、ずっと変わらない」
　さすがに恥ずかしいので、あさっての空を見ながら、歯のうくような返答をした。\

　ぐっ、と。
　体をよせていたアルクェイドが、こちらの片腕を抱き寄せる。
「そっか。それじゃあ、これから覚悟してよね志貴」
「覚悟って、なんの覚悟だよ」
　なんだか一抹の不安を感じて聞き返した。
　アルクェイドは俺の片腕を掴んで、にっこりと笑って、言った。\

br
br
br
br
br
「だから、ずっと一緒だっていう約束。
　一番初めに言ったでしょ？
　わたしの責任、ちゃんととってもらうからって」!w2000

\

　そうして、アルクェイドは俺の腕を掴んだまま歩き出した。
　早く早く、と遊び場に行くのを待ちきれない子供のような元気さで。
br
「は―――なるほど、たしかに覚悟がいるね、それ」
　誰に聞かせるでもなく呟いて、彼女と一緒に歩き出した。\

　登校していく生徒たちの中を逆行して、どこでもいい場所へと向かっていく。
　何処まで行こうか。
　まあ、行けないところなんかないと思う。
　連れ立っている月のお姫さまには、太陽の光だって似合っているのだ。\

―――天気は、とりあえず文句の付け所がなさそうな蒼い空。
br
　俺たちは手を繋いだまま、二人にとって初めてになる何処かに向かって歩き出した。\
playstop
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

resettimer
waittimer 4000


cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

mov %rockending, 1

gosub *ending

return
