
bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_nowaitdisp


　―――繁華街に的をしぼろう。
br
　アルクェイドはあんなに苦しそうだったけど、苦しいからって休むようなヤツじゃない。
　あいつは、志貴は帰って、と言った。逆に言えば自分は帰らない、ということだろう。
　アルクェイドは一人で吸血鬼探しを行うつもりだと思う。\

　それなら―――繁華街に行って、こっちから先に吸血鬼だろうが死者だろうが見つけてやる。
　アルクェイドは見つけられないけど、メガネさえ外せば死者を見分けることはできる。
br
「―――――よし」
　メガネを外して、軽い頭痛に耐えながら、繁華街へと走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

monocro #ff00ff

bg "image\bg\bg_26a.jpg",%type_lcartain_mid


「うっ――――」
　ずきり、とこめかみに痛みが走る。
　……別段、意識して『線』を視ているわけではないけど、裸眼のまま街を歩くだけで、やはり脳に負担がかかるみたいだ。
br
「くそ―――だっていうのに、影も形も見あたらない」
　……繁華街を歩いていく人達は、みな普通の『線』をしている。
　以前に見た、全身がラクガキで塗りつぶされたような人影はどこにも見当たらない。\

「……痛ぅ」
　こめかみを指で押さえる。
　メガネを外している限り、頭痛は強まっていく一方だろう。
　それでも――そう簡単に諦めるわけにはいかない。
　大きく深呼吸をしてから、もう一度繁華街を走りまわることにした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
!w1000

bg "image\bg\bg_26a.jpg",%type_lshutter_mid


「はあ―――はあ、はあ――――」
　走り回った疲れと、頭の痛みで吐き気がする。
　何度走り回っても、死者はおろか異状なものさえ見つからない。
　額に手をやると、異常なぐらいに熱を帯びていた。
　質の悪い風邪にかかって、四十度近い熱を出しているみたいだ。
「……くそ、まだまだ――――」
　自分に言い聞かせて巡回を再開する。\

br
――――と。
br
wave se11

mov %flushcount,0
resettimer
bg #0000ff,%type_nowaitdisp
waittimer 16
resettimer
bg "image\bg\bg_26a.jpg",%type_nowaitdisp
waittimer 16
dec %flushcount
if %flushcount>=0 skip -7

「……………あ」
　ここじゃなくて、もっと離れたところ。
　ビルとビルの狭間にある狭い路地裏で、なにか、バチバチと火花が散っているのが視えた。
　いや、正確には。
　死の『点』がパチンと弾けて、そのまま消えていくような感じ。\

「――――あれは」
　……間違いない。
　以前、アルクェイドが死者を倒した時と同じモノだ。
　あいつ―――あんな体だっていうのに、やっぱり一人で戦ってやがった……！
br
「―――見つけた………！」
　疲れも頭痛も忘れて、路地裏へと走り出した。\

monocro off

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

play "*6"

　路地裏の入り口。
　ビルとビルの間にある細い道を走っていく。
br
『死』は、パチンパチンと弾けては消えていく。
　……よっぽど多くの死者と戦っているのか、この量は異常だ。\

「――――――くっ」
　耐えられないのは。
　路地裏に近づくたびに、ぎっ、ぎっ、と音をたてる背骨の軋みだった。
br
「はっ―――――あ」
　まるで、ノコギリで少しずつ骨を切断されていくよう。
　それは自分自身が出している痛みだ。
　本能が叫んでいる。
　この先に行くのは危険だから今すぐひき返せ、と。\

「うる―――さい」
　でも、そんなコトは言われなくてもわかっている。
　この死の量は尋常じゃない。
　この奥。路地裏で、なにか、ヤバイ事が起きているのはわかっている。
　けど、今更引き返せない。
　アルクェイドを放っておけない。
　もし―――ここで自分が逃げ帰ったら、あいつは勝手に死んでしまう。
　そんな予感がどうしても消えてくれなくて、自分から死が充満する路地裏へ足を踏み入れた。\

monocro #ff0000

monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_lcartain_mid


「な――――――」
　意識が、凍りついた。
br
　そこに広がっている光景は、マトモじゃなかった。
br
　地面に転がっている、何人ものヒトの形。
　顔がなく、腕も潰され、はらわたを引き裂かれ、全身を真っ赤な色に染めた死体たち。
br
　壁も、床も、ともすれば頭上の月さえも。
　ここでは、ただ、赤かった。\

　ずしゃ、という鈍い音。
　最後の一人だったのか、全身をラクガキに塗りつぶされたヒトガタは、彼女の手によって絶命した。
br
　片手で。
　死者の頭を壁に叩きつけて、トマトみたいに潰してしまう。
　それでも飽き足らないのか、彼女は頭のない死体の体を縦に引き裂いて、そのまま路面に打ち付けた。\

monocro off
bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_fst


「アル―――クェイド」
　月の明かりと赤だけの世界。
　その中心にアルクェイドがいた。
　彼女はこちらに気がついていない。
　ただ月を見上げて―――恍惚と、荒い呼吸をくり返している。\

「―――――」
　声が、かけられない。
　背骨の軋みは頂点に達している。
　ノコギリは、もう骨を切断してしまったみたいだ。\
br
――――ぎ、ぎ。
br
　意識が悲鳴をあげている。
　ココにいてはまずいと。自分はまだ死にたくない、と叫んでいる。
br
　その時。
　ぎょろり、とアルクェイドの瞳が動いた。
playstop

ld c,":a;image\tachi\ark_t20b.jpg",%type_nowaitdisp
waveloop se1

　アルクェイドの目は、赤ではなく金色だった。
　目が合ったわけではない。
　ただ、俺が、その『眼』を見てしまったというだけ。\

　ド、クン。
　体中の血が高ぶって、意識がトンだ。
br
br
br
―――番初めに感じたものは、圧倒的なまでの危機感か。\

　ここにいてはいけない。
　アレの前にいてはいけない。
br
　　　コロサレル。
　　　カナイッコナイ。
br
　あの『生き物』はレヴェルが違う。
　レヴェルが高い低いというのではなく、レヴェルという判断基準そのものが自分たちとは違いすぎる。
　アレの前では、ただ――――そこにいるだけで間違いなく殺される。\

　ドク、ン。
　全ての血管が膨張する。
br
　初めは恐怖。
　その次に来たものは、完全なまでの殺意。
br
　なぜなら、アレはいてはいけないものだ。
　だから殺せ。はやく殺せ。ここで殺せ。すぐに殺せ。
　この血の脈動にかけて、
!w500

　アレを、
!w500

　この場で破壊しろ―――――\

br
　心臓が跳ね上がる。
br
　敵いっこないとわかっているのに、殺せと全身が鳴動している。
　なんて矛盾―――殺されるとわかっているのに殺せというのか。
　死にたくないから殺せというのに、この場にとどまって殺されろというのか。\

「ガ――――、ア」
　……だめだ。自分が、ここにはいない。
　あの目―――あの金色の目を見てはいけない。
　そう解っているのに、アルクェイドの目から逃れられない。\

　どくん、どくん、と血液が沸騰する。
　抗いがたい血の躍動。
　だが、それ以上に理性の殻を破ろうとするものがある。\

monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_fst

wavestop

ld c,":a;image\tachi\ark_t20b.jpg",%type_nowaitdisp
play "*4"


br
br
「く――――はア、あ―――」
br
br
　殺したいのは何のためだ？
　死にたくないから、殺される前に殺すのか？
　いや、そんな理由はぜんぜん違う。
　殺意に理由は必要ない。
　いいかげん素直になれよ、遠野志貴。
　とっくの昔に―――おまえは、あの女を。\

br
br
「だま―――れ」
br
　いや、黙るのはこの理性のほうだ。
　確かにその通り。
　俺はただ、あいつが、アルクェイドが欲しいだけだ。思い出せ、あの時の感覚を。
　初めて見た時から、そんなことはわかりきっていただろうに。
　あの生き物をこの手で殺めて、殺人者としての童貞を失ったあの時から――――！


bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_mid
monocro off

\

br
br
「ア―――――あ」
br
br
　そう、全てが欲しい。
!w1200

　心も体も、
!w700

　涙も唾液も、
!w500
　血も肉も罪も罰も欲望も焦燥も――――――\

br
br
「は―――あ………！」
br
br
br
　呼吸が狂しい。
　意識が保てない。
　アルクェイドの目に、食われていく。
　昏くゆらぐ金の瞳。\
br
br
br
br
br
br
　それは、
!w750

　殺しても殺したりないほどの。
!w750

\
playstop

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「―――志貴！？」
　アルクェイドが、オレに気がついた。
　彼女はオレがその目に見惚れていると気がついて、すぐに瞳を赤色に戻す。
br
　けれど、いまさら。
　そんなことは遅すぎる。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

　ナイフを手にして、アルクェイドを押し倒した。
　アルクェイドの体には力がなくて、押さえつけるのはとてもたやすい。
　馬乗りになって。
　片腕を女の首に、ナイフを持ったもう片腕を高々と　振りかざす。
br
　あとは。
　その胸の谷間に、この一撃を落とすだけ。\

「落ち着いて―――！　それは貴方の意思じゃないでしょう、志貴……！」
br
　アルクェイドの声が聞こえる。
　あたまの芯が、ぐつぐつと煮えたぎってる。
br
「だまれ―――――！」
　首をしめる腕に力が入った。
　アルクェイドは苦しげにアゴをあげる。
　……信じられない。
　あんなにも強靭な命が、今はこの腕一本さえ振り解けずにいる。\

「志―――貴」
　苦しげな呼吸のまま、アルクェイドはそう喘いだ。
　どくん、と。
　心臓が、血の高ぶりで脈動する。\

wave se0

「はあ―――はあ――――はあ――――」
　呼吸が乱れる。
　まともに視界が働かない。
　体が熱くて―――いますぐに、解放されたい。\

wave se0

「はあ―――はあ――――はあ――――－」
　体をずらす。
　女のハラに乗っていた腰をスライドさせる。
　アルクェイドの両足を開かせて、その間に体を沈める。\

waveloop se1

「なっ……」
　不安そうに見つめてくる。
　その視線が、よけいにこっちのあたまをどうにかしやがる。
br
「はあ――――はあ――――はあ――――」
　充血する。
　生殖器は痛いぐらいに勃起して、オレは、いますぐこの女を犯さなければ気が狂いそうだった。\

　朱のかかった頬。
　柔らかな首筋。
　オレの下になった、これ以上ないっていうぐらいの、女の躯。\

「はあ―――はあ―――はあ―――」
　躍動が伝わってくる。
br
「はあ―――はあ―――はあ―――！」
　金色の。魂さえも吸いこまれそうだった、瞳。\

　首から腕が離れる。
　そのまま女の胸に触れた。
　体に触れた。足に触れた。
　服の下の白い腹に指を這わせて、その、冷たい体温を感じ取った。\

「だめだってば―――こんなの、志貴らしく、ない………！」
br
　熱を帯びた声。
　懇願するような赤い瞳。
　それで、オレの意識は完全にタガが外れた。\

bg "image\event\ark_h03.jpg",%type_lshutter_mid

「ん………！」
　羞恥を押し殺すような、そんな声が聞こえた。
　アルクェイドは、必死に両手でオレを突き放そうとする。\

　その腕を両方とも掴んで、動けないように地面に押さえつける。
　釘でもあれば良かったか。
　オレに両手を押さえつけられたアルクェイドは、ちょうど十字架にはりつけにされたような格好でオレを憎々しげに見つめていた。\

「―――――く」
　その姿が、よけいに艶かしい。
　こっちも両腕は使えない。放せばアルクェイドは間違いなくオレの首を削ぐだろう。
br
　その緊張感。犯すというよりは殺しあっているような力の拮抗ぐあいが、ケモノじみた性欲に拍車をかける。\

「―――やめ、て―――やめないと、後かい、する―――」
　そんなありきたりの台詞、最後まで言わせない。
　オレは唯一自由になる口で、アルクェイドの服を剥いでいく。
br
　はあはあと乱れた口で、粗暴に剥いでいく。\

「……んっ、志貴、落ちつい、て―――！」
　体をかすかに、ビクビクと痙攣させながら、まだそんな抵抗をしている。
br
――――ハ、ア、と。
br
　乱れきった俺の吐息が、アルクェイドの腹をなぞった。\

「あ――――ん…………！」
　よほど敏感なのか、それだけで彼女は身をよじらせた。
　……ぞくぞくする。
　服をずらしながら、白い肌に舌を這わせた。\

「志貴、だめ―――！」
　アルクェイドの腕に力が入るが、今はオレのほうが強い。
　抵抗なんてさせない。
　そのまま服をずらしていく。
　途中、胸の隆起でつっかえたが、強引に上着を上げた。\

　ぶるん、と二つの胸が上下する。
　カタチのいい、確かな女の証がそこにある。
　そのまま、片方の胸に歯を立てた。
br
「んあ――――！」
br
　アルクェイドの声があがる。
　びくっ、と体が弓反りになってはねあがる。
　かまわない。
　食いちぎる寸前まで歯をたてて、味わうように舌を這わせる。\

「志……貴………、やめ………！」
　アルクェイドの声がわずかに熱くなった。
　ピンク色の乳首が固くなっていく。
　牡の勃起と同じなのか、アルクェイドの乳首は触れれば触れた分だけ、理性とは無関係に、固く固く起っていく。
「ん―――――――！」
　それが恥ずかしいのか、アルクェイドは必死に声を殺している。
「志貴――――こんなコトして、後で―――」
　アルクェイドの声を無視して、その胸に舌を這わせた。\

「ん……あ―――！」
　ガクン、とアルクェイドの顔がゆれた。
　力を入れれば入れた分だけ弾いてくる胸の感触。
　白い胸は段々と高揚していって、じれったくなるような赤みを帯びていく。
　しゃぶりつくように胸に吸い付いた。
「……っ……んん……ぁ、ん――――」
　熱っぽい声。
　汗ばんでいく女の体。
　くん、とゆれうごく顔は、そのたびに苦しげな吐息をあげる。\

　柔らかい乳房を、舌だけで蹂躙していく。
　意味などない。
　あるのは、ただ、舐めて、濡らして、責めてみたいという欲求だけ。
br
　胸に顔をうずめる。
　白い乳房は唾液にまみれて、てらてらと鈍く光っているように見えた。\

「……はっ……やめ、て………ぜったい……、こんなの、許さない……か、ら……！」
　歯を食いしばるような声が聞こえる。
　まだ羞恥を捨てきれない、半端な声は勘に障る。
　乳首をかんだ。
「んっ、くっ――――！！」
　ビクッ、ともう一度アルクェイドの体がはねる。　今度はもっと高く。
　胸を強調するように、跳ねたというより爆ぜたという感じ。\

　丹念な愛撫をするつもりなんかない。
　そのまま顔を動かす。
「や、やめ……志貴、おねが、い―――」
　舌を乳首から胸の間に。
「そこ、さわられたら、わたし、だめに―――」
　白い肌に消えない跡をつけるように、強く、素肌を吸い続けた。
br
「ふぁ―――！」
br
　アルクェイドの両腕が暴れる。
　それを押さえつけながら、舌を這わせた。
　胸元から鎖骨へ、そこから首筋へと濡らしていく。\


「ちがうよ……しき……は、わたしのコト、すき、じゃ、ない……のに……！」
　知らない。
　そんな事は聞こえない。\

　汗ばむアルクェイドの体は、理性を完全に消していく。
　ただでさえ美しい肢体は、汗にまみれてよけいに際立って見える。
br
―――どくん。
br
　血の流れが痛い。
　男根は、いますぐにでもアルクェイドの中に入りたがっている。\

「ハァ、ハァ、ハ―――ァ」
　我慢する必要なんてない。
　やりたいのならやればいい。
　アルクェイドの首筋から離れて、下腹部の茂みまで口を動かした。
「っ…………！！！」
　一際強くアルクェイドの体が暴れる。
　このままでは両腕も解かれそうだ。\

　その前に。
　へそのくぼみよりさらに下。
　金色の茂みのただなか、
　ピンク色にひくつくところ、淡く盛り上がった肉の襞に舌を這わした。
br
　二枚の襞を割るように舌を刺し入れて、上部にある丸い隆起を軽くはむ。\

「あ―――だ、め――――！」　
　びくん、と背中を反りかえらせるアルクェイド。
　女性の性感帯の中で最も強い部分を噛まれたのだ。
　こんな、ただ全身を舌で舐められていただけの感覚とは、それこそ快感の次元が違う。\

　見れば。
　アルクェイドの中は、粘膜と粘膜の間からじくりと水気を帯び始めている。
　熟れすぎた果実がその瑞々しさをほこるような、水滴めいた蜜の匂い。
　まだ異物を挿入するには潤滑油は足りていないが、かまわない。
　別にこの女をまともに抱こうだなんて考えは、この頭には微塵もない。
br
　オレはただ―――この女の体が欲しいだけだ。\

「―――――志、貴」
　これから何をされるのか悟ったのか、アルクェイドの声は弱々しい。
　抵抗する気をなくしたのか、潤んだ瞳でこちらを見つめてくる。
br
「―――――」
　潤んだ、瞳。
　それは。
　泣いている、というコトなのだろうか。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\ark_h03.jpg",%type_crossfade_fst

「ぐっ…………！」
　頭痛が走る。
　走り続けろ、と本能が叫んでいる。
　ここで止まれば命はない。
　ここでこの女を組み伏しておかなければ、後々になって必ず寝首をかかれるだろうと―――心臓が猛っている。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\ark_h03.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――」
　泣いている。
　なんで―――泣いてるんだろう。
　俺だったら、決して、泣かせたりしないのに。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\ark_h03.jpg",%type_crossfade_fst


　頭痛が走る。
　走れと叫ぶ。
　――――迷うなんて、どうかしてる。
　やることなんて決まってる。
　俺は、アルクェイドが―――――
br





return
