
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_nowaitdisp

「志貴さーん、ご用意できましたー」
　食堂から琥珀さんの声が聞こえてくる。
br
「んじゃ、そういうわけでメシ食ってくる」
ld c,":a;image\tachi\aki_t03a.jpg",%type_nowaitdisp
「兄さん。その乱暴な言葉づかいはやめてください」
　きりっ、と秋葉は視線を鋭くする。
「なんだ、すっかりもとの調子に戻っちゃったな。俺の心配をしてくれてたほうが大人しくて良かったのに」
ld c,":a;image\tachi\aki_t21.jpg",%type_crossfade_fst
「私、兄さんの心配なんてしてませんっ」
　秋葉はぷい、と顔を背ける。
　それを微笑ましく眺めながら、食堂に移動した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

playstop

!w1000
bg "image\bg\bg_48a.jpg",%type_lcartain_slw


　翡翠に見送られて外に出る。
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「いってらっしゃいませ」
　と、翡翠はいつもどおりの台詞をいった後、じっと視線を向けてきた。
「志貴さま、昨日はどうなされたのですか」
「昨夜って、別に何もないよ。学校で気分が悪くなって、早退して、帰ってくる途中で―――」
br
―――途中で？
br
「公園でダウンしただけだから。まあ、たしかに秋葉の言うとおり軽率ではあったかな。……うん、これからは気をつけるよ」\

「責めているのではありません。ただ、今朝の志貴さまはひどく無理をしているように見えます。どうか道々、お気をつけくださいませ」
　翡翠は深々とおじぎをして送り出してくれた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_24a.jpg",%type_lcartain_slw

　学校に近付くにつれ、学生服姿の生徒たちを多く見かけるようになってくる。
　今日は土曜日ということもあって、たいていの生徒は笑顔で道を歩いていっている。\

　この交差点を抜けてしばらくすれば正門だ。
　時刻はまだ七時半ごろ。
　今日は余裕をもって登校できそうだ。
br
　信号器が赤になって、横断歩道の前で立ち止まる。\

　この歩道の向こうはすでに学校の塀がある。
　通学路だから歩道はガードレールに守られていて、今も我先にと生徒たちが校門へと向かっていた。
br
　この時間、向かいの歩道にはうちの学校の生徒しかいない。
　しかいない筈だ。
　なのに、車がせわしなく走っていく合間に、白い人影を見た気がした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\event\ark_e02.jpg",%type_lshutter_mid


「─────な」
br
　そこにいたのは、彼女だった。
br
　肩口までの金の髪に白い服。
　細く長い眉と赤い瞳。
　たった一度しか見てはいないけれど、俺がその姿を見間違えるはずがない。\

「──────」
　けど、そんな筈はないんだ。
　だって彼女は、昨日俺の手によって、バラバラに殺されたんだから。
「な────」
　いや、それさえ嘘だ。
　だってアレは夢の中の出来事だったって、翡翠が言ってくれ――――\

「―――――」
　言ってくれてなんか、ない。
　それは。自分自身で、そう思い込みたかっただけの話だ。
　だからアレは夢なんかじゃなくてホントの話。
　けど、それなら。
　どうして、どうしてアレが、あんなところで、現実として存在しているんだろう―――？\


　信号が青にかわる。
　まわりの生徒たちは向こう側へと歩いていく。
　その中で、自分だけが立ち止まったまま呆然としていた。\

　彼女はガードレールに腰をかけて、足をぶらぶらとゆらしている。
　まるで何か、誰かを待っているような様子。
　どれくらい待っているのかは見当もつかないけれど、彼女の表情に険しいものはない。
br
 ───誰を待っているのだろう。
br
　まるで恋人と待ち合わせをしているふうに、彼女はそわそわして落ち着いていない。\

br
br
br
br
br
br
br
 ───イヤな、予感がする。\

「あ―――――」
　白い女がこっちを見た。
　たぶん、そんなのはただの偶然。
br
　アレはただ似ているだけの他人で、彼女は別の誰かを待っているに決まってる。
　そうでなければ、この瞬間こそ悪い夢だ。
　だって、彼女はこの手で、完膚なきまでに殺したはずなんだから――――\

　けれど、女はこっちを見て笑っていた。
『やっと来たわね』と自分を殺した相手を見付けて、心の底から満足そうに――――

bg "image\bg\bg_24a.jpg",%type_lshutter_mid


　女は親しげに手をあげて笑みをむけると、ガードレールから腰をあげた。
　さらり、と髪をなびかせてこっちに向かってくる。
「───────来る、な」
　悪い、夢だ。
　信号が赤になる。\

「―――――――来るな、よ」
　彼女は気にした風もなく、車が行き交う道路を一直線に横断してくる。
br
　あと、ほんの数メートルも距離はない。\

「……来るなって言ってるのに――――！！！」
　大声をあげても目の前の現実は変わらない。
　そのまま、俺は自分でもよくわからない声をあげて、白い女から逃げ出していた。\

bg "image\bg\bg_23a.jpg",%type_lcartain_mid

waveloop se1

　走った。
　全力で走った。
　恥も外聞もなく、通り過ぎる人達を弾きとばしながら、アスファルトの上を全力疾走した。

br
「はっ、はっ、はっ、はっ─────！」
br
　呼吸が乱れて、心臓がばくばくと悲鳴をあげる。
　それでも走った。
　走らないと気が狂いそうだった。\


　後ろを見る。
　白い服の女が歩いてくる。
　間違いなく俺を追ってきている。
　俺が殺した女が、俺を追いかけてきている。
　走る理由は、それだけで十分すぎた。\

bg "image\bg\bg_25a.jpg",%type_lcartain_mid

「はっ、はっ、はあ──────！」
br
　爆発しそうな心臓を無視して走り続ける。
　振り返るとあの女の姿がある。
　とことこと軽い足取りで逃げる俺を追ってきている。
br
「はっ、はっ、はっ、はっ─────！」
br
　顎があがる。
　両腕がだるい。
　足はとっくに千切れそうだ。
　だっていうのに、
　こんなにも全力で走っているのに、どうして歩いているだけの相手をふりきれないんだ──！\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_30a.jpg",%type_lcartain_mid

「はっ、はっ、はっ、はっ────」
br
　息があがる。
　もう何キロ全力で走ったろうか。
　それでも振り返ればあいつが歩いてやってきている。
　自然に、散歩するような足取りでピッタリとくっついてきている。\

「………はっ、はっ、はっ、はは、はははは」
br
　おかしくもないのに笑って、笑いながらまだ走った。
br
「はは、ははは、あははははははは！」
br
　笑いが止まらない。
　それでも走って、これ以上走れば死んでしまうって体が訴えているのに、まだ走った。\

　走る理由は簡単だ。
　だってあいつに追い付かれたら、俺は間違いなく殺される。
　何を根拠に、と自分自身でそんな妄想を笑い飛ばしても、そんなのが気休めだってのはやっぱり自分自身が一番よくわかっていた。
br
　理由も根拠も証拠もない。
　ただもう真実として、遠野志貴は、あの女に追い付かれたら殺されるって理解している─────\


bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_lcartain_mid

wave se4
quakey 2,100

「あっ───」
　無様に地面に倒れこんだ。
　足がもつれてではなく、もう一歩も体が動かなくなって、前のめりに倒れこんだ。
「ぐっ───は、あ」
　倒れたまま這いずって、なんとか壁ぎわに辿り着く。\

「────」
　壁に手をかけて立ち上がろうとしたけれど、ダメだった。
　立ち上がったとたん膝から力を失って、ドスンと尻餅をつく。
　そのまま、体はもう動いてくれなかった。
br
「はあ────はあ、はあ────」
br
　顔をあげて息を吸う。\

 ────苦しい。
　まったく酸素がぜんぜん足りない。
　おかげで頭がまともに動きやしない。
　自分がなにをしているのかもちんぷんかんぷん。
　どうしてこんなコトをしているのかわからない。
　どうして、なんで、なんで殺した女が生きているのかもわからない。\

　間違いなく完璧に、およそ考えられる最終的なカタチで俺はあいつを殺した。
　なのになんで、
　あいつは学校の前で俺を待って、あんなふうに楽しげに笑いかけたり出来るんだろう──？\


「……確かに、殺したのに」
br
―――そうだ。
　たしかに殺したのに、
!w500

　たしかに殺したのに、
!w500

　たしかにころしたのに、
!w500

　たしかにコロシタノニ、
!w500

br
　なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで──────！？\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_lshutter_fst
wavestop

「あれ、追い掛けっこはもう終わり？」
　カツン。
　路地裏に軽やかな足取りでやってきた女は、残念そうに肩をすくめた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01.jpg",%type_crossfade_fst
play "*9"

「こんにちは。昨日は本当にお世話になったわ」
　女はにこりと笑顔をうかべて、かつん、と音をたてて路地裏に入ってくる。
br
――――逃げなくちゃ。
br
　そう思って後に退こうとして、がつん、とコンクリートの壁に頭をぶつけた。
「追い駆けっこは終わりなんでしょ？　だってここ袋小路だもん。くわえて人気もないから、他に邪魔が入る心配もないし」
　よっぽど嬉しいのか、女は笑顔のままだった。
cl c,%type_crossfade_fst

\

　あわてて周囲を見渡す。
　路地裏に人気はなくて、自分のバカさかげんに本当に愛想がつきた。
　こんなところに逃げ込むなんて───自分から殺してくださいと言っているようなものじゃないか。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「長かったなぁ。あれから十八時間、ようやく標的をつかまえた」
　かつん、とさらにもう一歩、女は路地裏に入ってくる。
br
「お、おまえ────」
「なに？」
「おまえは、たしかに────」
「ええ。昨日貴方に殺された女よ。覚えていてくれて嬉しいわ」
「ばっ───」
　嘘だ、そんなバカな話があるもんか……！\

「ふざけるな、死んだ人間が生きてるハズがないだろう！」
「そうだけど、そう驚く必要はないんじゃない？　たんに生き返っただけなんだから」
　あっさりと答えて、女はかつん、と音をたてる。
br
　女との距離は、段々と狭くなっていく。\

「……生き……返った？」
　呆然と女の台詞を繰り返す。
　生き返ったって事は、あのあと医者にでもかかって手術のすえに回復したのだろうか……？\

「―――って、罵迦にすんなっ！　あんなに手足をバラバラにされて生き返る人間なんているはずがないだろ───！」
「うん。だってわたし、人間じゃないもの」
「─────は？」
　女の言葉の意味は、その、あんまりに簡単すぎて違う解釈ができない。
br
　わたしは人間じゃない。
br
　たしかに、目の前の女はそう言い切った。\

「……人間じゃ、ない……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「もう、そんなの当たり前でしょ。手足をバラバラにされて、ひとりでに再生できる人間がいると思う？」
cl c,%type_crossfade_fst
「───────」
　そんな人間、いるわけがない。
　そんなのは人間に似ているだけのまったく違う怪物だろう。
br
　殺しても蘇る。
　息の根を止めてもおかまいなし。
　ばらばらにしても、すぐに元通りになって動きはじめる人間とは呼べないもの。\

「う────そ」
　それが、今自分の目の前にいる女の正体らしい。
　笑おうとして声をあげたけれど、喉は乾いてうまく笑えなかった。\

「……なんだよ、それ」
　笑い話にしてはあんまりに出来が悪い。
　加えて、笑い話にできない材料がとりあえず揃っている。
　だって、確かに。
　この女が人間じゃないのなら、殺したはずなのに生きているってコトに、道理が通るかもしれないじゃないか。
br
―――頭の芯が落ち着いていく。
br
　とりあえずよく見て。
　そのあとで色々と考えなくっちゃいけない状況だ、これは。\

「……人間じゃないって言ったな。それじゃあナンなんだ、おまえ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「わたし？　わたしは吸血鬼って呼ばれてるけど。あなたたち流に言えば人間の血を吸って生きてる怪物かな」
　……良かった。
　なにが良かったかって、吸血鬼っていう単語は、それなりに解りやすかったから。\

「そう、吸血鬼なんだ───」
　ええ、と女は満足そうに笑った。
　……なんて、ふざけた返答なんだろう。
　吸血鬼って昼間は歩けないっていうのが通説なんじゃないのか。
　まあ、今はそんなコトなんて些細な問題かもしれないが。
「……で。その怪物が俺なんかに何の用だっていうんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst

　なぜか、女はびっくりして身をひいた。
　と、それも束の間で、すぐに両手を腰にあてて、むっとした眼差しを向けてくる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「貴方、昨日わたしに何をしたか忘れたの？　あなたは見ず知らずのわたしを、会った瞬間にバラバラに殺してくれたのよ。それなのに何の用だ、なんてよっぽど手慣れてるみたいね」
　怒っている、いうより呆れているみたいだ。
　でも、今はこっちだってそんな気分をしている。
　なにしろ自分が殺した女に、よくも殺してくれたわねって恨み言を言われているんだから。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「ちょっと。聞いてるの、殺人狂」
「……ああ、聞いてる。我ながらものすごい悪運持ちだなって、いま噛み締めてるところなんだ。悪いけど、ちょっと黙っててくれないか」
cl c,%type_crossfade_fst


br
 ───ったく、ほんとになんて悪い運なんだろう。
　理由もなく、突然殺したくなった女がいて、そのまま勢いにまかせて殺してしまった。

　そのあとの記憶が曖昧で、それは夢だったのかと安心していたらそれはやっぱりホントのことで。
くわえて、実は殺した相手が人間じゃなかったときた。\



return
