




bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_nowaitdisp


「…………」
　なんて言っていいものか、分からない。
　昨日までの無感覚に比べれば、本当に少しだけだけど、今は生きているという実感が持てる。
　けど、だからって翡翠にあんな―――自分のモノを飲ませるなんてコトをしてしまうのなら、いっそ動けないままのほうが、良かった。\

ld c,":a;image\tachi\his_t21.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――」
　翡翠は衣服を正してベッドから離れる。
「……翡翠……俺は」
「志貴さま。この事は誰にも言わないでください。……わたしにも、今の事を話されてはイヤです」
「―――っ」
　……やっぱり。翡翠も、今の行為を思い出したくないぐらい、嫌悪しているのか。
「志貴さま。これはわたしから申し出た事です。どうか、志貴さまは何も無かったのだと思ってください。そうでなければ、わたしはもう志貴さまにお仕えする事ができなくなります」\
「―――――――」
　なんて返答していいか、分からない。
　俺は翡翠に謝る言葉も、かといって感謝するような言葉さえ、ない。

「それでは失礼します」
cl c,%type_lshutter_mid

「あ………」
　翡翠は去っていった。
　オレはそれを、ベッドの上から見送る事しかできなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_mid


　……午後二時になった。
　検診の時間になったけど、翡翠はやってこないだろう。
「…………はあ」
　ため息しかでない。
　なんであんなコトになってしまったんだろう。
　そりゃあ始めたのは翡翠のほうだけど、いくら体が熱かったからって、翡翠の顔を押さえつけて自分の昂ぶりを吐き出すなんて、どうかしてた。\









return
