
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_nowaitdisp

「―――――――」
　そうきたか。
　確かにそれは、俺がとやかく言える筋合いじゃない。
　筋合いじゃないけど―――\

「ああもうっ、それでもダメ！　公園にはアルクェイドがいるんだ！
　あいつが先輩のこと毛嫌いしてるのは知ってるだろ？　なら、このまま先輩とあいつを会わせるワケにはいかないじゃないか！」

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「あら。わたしのこと心配してくれるんですか？」「そんなのあたりまえだろ、俺は先輩とアルクェイドが争うところなんか見たくない。もう、頼むからおとなしくこのまま帰ってくれ！」\

「――はあ。そうですか、わたしの心配じゃなくて彼女の心配をしているんですねー、遠野くんは」
br
　あさっての夜空を見つめながら、先輩はこっちの言い分を完全に無視した。
br
　……なんか、これは。
　先輩はわざと、意図的に、俺を困らせて楽しんでいるような、気がする。\

「……先輩。もしかして、朝のことすごく根に持ってない……？」
　先輩はにっこりと笑うだけで、何も言わない。
　……怒ってる。
　あれは、間違いなく根に持っている顔だ。\

「……わかった、朝の事はこっちが一方的に悪かったよ。アレは失言だったって謝る。
　だから―――」
「だから帰ってくれ、なんていったらはったおしますよ、遠野くん」
「………へ？」
「遠野くん。わたしたち、いま絶交中なんです。けんかしてるんです。わたしも拗ねてるみたいですから、生半可なコトじゃ素直になれません」\

「あの……先輩？」
「遠野くんが帰ってくれるんなら仲直りできるんですけど、それは無理だってわかってます。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
　ですから、こんな話をしていても無意味です。
　貴方がわたしに謝る必要もありません。わたし、朝の事は気にしていませんから」
　感情のない目をして、先輩はまっすぐに俺を見つめる。\

「わたしの役割は吸血鬼を退治すること。それ以外のことなんて、瑣末です」
cl c,%type_lshutter_mid
br
　先輩はカツカツと足音をたてて公園へ入っていく。
「ちょっ―――先輩！」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

playstop

bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_lcartain_mid

　先輩は公園を横断していく。
　向かう先は、やっぱり俺とアルクェイドの待ち合わせ場所みたいだ。\

「ちょっと待てって、どうしてそんなにムキになってるんだよ、先輩！」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_lshutter_fst

「―――わたし、ムキになんかなっていません。貴方のほうこそ、わたしと一緒にいると彼女に誤解されるんじゃないですか」
「誤解って―――何を誤解されるっていうんだよ」
「貴方は彼女が好きなんでしょう？　なら、彼女の敵であるわたしと一緒にいるのは立場的にまずいと思いますけど」\

「な……別に俺は、あいつの事が好きってわけじゃ……」
br
　わけじゃない、とは断言できなかった。
　自分自身、この感情の正体はわからないけど、たしかにアルクェイドに惹かれていると思うから。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「ほんと、自分自身にも嘘をつけないんですね貴方は。なんか正直者すぎてまいっちゃいます」
　能面みたいだった先輩の顔が、はあ、と感情を顕にする。\

「けど、本当にここで別れたほうがいいですよ。わたしたちは絶交中なんですし、こんなところをアルクェイドに見られたら―――」
br
「ふうん。見られたらどうなるのかしらね、シエル」
play "*6"

br
「――――！」
cl c,%type_crossfade_fst
　背後から聞こえてきた声に、二人して振り向く。　そこには―――なんか、すごく不機嫌そうなアルクェイドの姿があった。\

ld l,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_lshutter_fst
「驚いたわ。志貴の声が聞こえたから来てみれば、まさか貴方が一緒だなんてね。
　昨日でお互いの情報は交換しあったでしょう。もうわたしに用はないと思うけど？」
ld r,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「ええ、貴方に用などありません。わたしは彼があんまりにも危なっかしいので指導してあげているだけです」\

「ふーん。人のパートナーを横取りするつもり？」「……ええ、それもいいですね。貴方には一度、大きな痛手をもらったままですし」
cl c,%type_crossfade_fst

\

　先輩とアルクェイドは、まさに一触即発状態だ。
br
　二人の間に立たされている者として、このまま見ているわけにはいかない。
　……実際問題として、先輩、俺、アルクェイドという位置関係だ。
　このまま二人が争いだしたら、俺はまず間違いなく巻き込まれる。\

「二人とも、何睨み合ってるんだよ。お互い目的は同じなんだから、もうちょっと冷静に……」
ld l,":a;image\tachi\ark_t05a.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴は黙ってて！」

ld r,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くんは黙っててください！」
「―――――――」
　……失敗した。
　俺が声をかけても逆効果にしかならないみたいだ。\

ld l,":a;image\tachi\ark_t05a.jpg",%type_crossfade_fst
「――いいわ。志貴は貴方のことが大事らしいから、見逃してあげる。
　手は出さないから今すぐここから消えなさい」
「……驚きましたね。貴方にとって彼はそんなに重要な人間なんですか。
　アルクェイド・ブリュンスタッドは吸血鬼殺し以外になんの関心ももたないと思っていましたが」\

ld l,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――」
「貴方にしてみれば、人間なんて思い通りに操れるでしょう。
　彼に協力させるならいっそ下僕にしてしまえばいいのに、どうしてそれをしないんです、アルクェイド」

ld l,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「―――出来の悪い冗談はやめて。志貴はわたしのパートナーよ。
　そんなコトをしなくても、わたしの手助けをしてくれるって言ったもの」
　気まずそうにアルクェイドは視線をそらす。
　そこには、さっきまで満ちていた殺気がまるでなくなってしまっている。\

「―――アルクェイド。貴方、まさか」
ld l,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst


ld r,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「ほんとうに―――彼の血を欲しがってしまってるんですね」
　カチャリ、と。
　先輩のほうから、硬い金属音が聞こえた。\

「……そうですか。貴方が人間に興味を持つなんて意外でしたけど、まあわたしにとってはどうでもいい問題です。
　ただ、貴方が人の血を欲しているのなら、やる事は一つだけです」
　キン、と先輩の手の平が音をたてる。
　そこには何本もの長い釘みたいな剣があった。\

「……ちょっ、先輩……！？」
ld r,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くんは下がっていてください。
　たったいま、彼女を吸血鬼と確認しました。たとえ教会に協力している真祖といえど、血を吸うモノになったのならわたしたちの害敵です。
　この場で、犠牲者を出す前に処理します」\

ld l,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――黙って聞いていれば言いたい放題いってくれるわねシエル。
　いいわ、死にたいっていうんなら望み通り殺してあげる。同じ人間を二回殺すなんて滅多にないことだしね」
　アルクェイドの目に殺気がともる。
　先輩も剣を構えたまま、アルクェイドの視線を受け止めている。\

wave se0

　キィン、と。
　公園中の空気が凍りつくような、息苦しいまでの緊張感。
br
―――まずい。
　このままだと二人は本当に殺しあう。\

「……ちょっと待ってくれ二人とも。少しは冷静になれって言ってるだろ……！」
　張り詰めた空気に気おされないよう、腹に力をこめて怒鳴る。


ld l,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

ld r,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「――――」
「――――」
　二人の呼吸が、一瞬だけ止まった。
cl a,%type_lshutter_fst
\

　その後に、ダン、と地面を蹴る音が二つ。
br
―――俺の怒声が最後の引き金になったのか。
br
　白い影と黒い影は、寄せ合う磁極のように衝突した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


　二人の戦いは、正直俺の理解の及ぶところではなかった。
　アルクェイドの体の動きは、とてもじゃないけど目で追っていけない。
　ただ、夜の闇に白い残像が流れていっているようにしか見えない。
　驚くべきなのは、そんなアルクェイドを前にして一歩も引かない先輩の姿だった。\

　先輩は別段、アルクェイドのように常識外れのスピードとか動きをするわけじゃない。
　ちゃんと地面に足をつけて、的確に矢のようなアルクェイドの猛攻をさばいている。
br
　第三者的に見て、二人の戦闘能力は伯仲している。
　けれど、先輩自身が口にしていたとおり、アルクェイドの能力というものに限界はないみたいだ。\

　いくら先輩がすごいって言っても、それは一定以上に伸びていくものじゃない。
　なのにアルクェイドのヤツときたら、まるで際限というものがない。
　初めは先輩に圧されていたくせに、すぐに先輩と互角になって、今では先輩の力を軽く上回ってしまっている―――\

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lcartain_fst
quakey 4,375
wave se4


　勝敗はすぐに決した。
　先輩の体が軽く宙にういて、ダン、とゴミのように地面に転がる。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_lshutter_fst
「くっ―――」
　うめき声をあげて先輩は立ちあがる。
　でも、それも無駄な抵抗。
wave se9

cl c,%type_tshutter_fst
wave se4

　先輩の体は見えない何かに弾かれたように、一層大きく宙に浮いて、地面に倒れこむ。


　先輩は倒れこんだまま動かない。
　じわりと。公園のレンガ道に広がっていく、赤い血液。\

wave se0

「先―――輩？」
　返事はない。
　先輩は倒れこんだまま、意識がない。
　そこへ――――容赦なく、それこそ先輩の首でもかき切るような冷酷な目をして、アルクェイドが走りよっていく。\

「――――――あ」
　声が出ない。
　アルクェイドは間違いなく先輩を『殺す』つもりだ。
　そして、先輩にはそれを防ぐ力がない。
「――――――」\




return
