
bg "image\bg\bg_03a.jpg",%type_nowaitdisp

　……ちょっと待った。
　あんな事があったっていうのに、先輩はいつも通りの笑顔を向けてくる。
　昨夜の事――――俺とネロとの一戦を観ていたのなら、こんなふうに自然に挨拶を返してきてくれるハズがない。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くん？　お話があるんじゃないんですか？」
「いや、ちょっと待って」
　……よく思い返してみれば、昨夜助けてくれた誰かは別段シエル先輩に似ていた、というわけでもない。
　顔も夜だったからよく見えなかったし、雰囲気なんてまるっきり別物だ。\

「先輩、よく顔を見せてくれる？」
「はい？」
　と、不思議そうに首をかしげて、上目遣いでこっちを見つめてくる先輩。
br
　……やっぱりそうだ。
　冷静になればなるほど、あの人影は先輩とは似ていないと思う。\

「……わるい、ただの勘違いだった。なんでもない事だから、いまのは忘れてくれ」
「はあ、勘違いですか。なにをどう勘違いしたのかちょっと興味ありますね」
　じぃ、となおも上目遣いで俺の顔を覗きこんでくる。
「う……それが、その」
　先輩から視線を逸らして、赤面しているであろう顔を隠す。
　……朝っぱらから正門で、こんなに近づかれると、照れる。\

「なんでも、ないんです。たんに昨日の深夜、先輩に似た人を見かけただけの話で、それもただの勘違いだってはっきり解ったから」
「……はあ、わたしに似た人、ですか？」
　先輩は興味深そうに頷いたりしている。
　どうも忘れてくれる、というわけにはいかなさそうだ。\





return
