
play "*3"

bg "image\bg\bg_19b.jpg",%type_lcartain_mid

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_mid
「うん、わりといい部屋ね。これなら一晩過ごしても文句ないかな」
　楽しそうにホテルの部屋を見渡すアルクェイド。
「――――」
　こっちとしては、とりあえず言葉がない。\

「わたしの部屋はもうバレてるだろうから、今夜はここに隠れましょ。あ、お金のことは気にしなくていいよ。わたしお金持ちだから、おごってあげる」
　陽気に言いつつ、アルクェイドは窓のカーテンを閉める。
　ついでに部屋の電気も消してしまって、部屋の中は夜中のような暗さになった。\


　はあ、とため息がもれる。
「……アルクェイド。おまえ、なに考えてるんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「なにって、別に色々考えてるけど」
「いや、そういうコトじゃなくて―――」
br
　どうしてホテルの、それも安っぽいホテルじゃなくて高級ホテルの、あまつさえ最上階を全部貸しきりにするような真似をするのかっていうコトだ。\

「……………」
　そう言いかけて、やめた。
　今の自分の役割は、この自称吸血鬼の見張りをする事だけなんだ。余分なことを聞くのはやめておこう。
「―――いや、いい。好きにしてくれ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「ヘンな志貴。いきなり怒ったり黙ったりして、予測がつかないね」
　何が楽しいのかニコニコ顔のままアルクェイドはベッドに横になった。

\

「日が沈むまで眠るわ。志貴もいまのうちに休んでおいたほうがいいわよ。
　吸血鬼は昼間には活動できないから、本格的に見張りをしてもらうのは夜になるんだし」
「……おまえね。いま、自分自身の存在を全面否定するようなコトを言ったってわかってるか？」
「わたしはいいの。―――っと、そろそろ限界みたい。それじゃおやすみなさい、志貴。日が沈んだら起こしてよね」
cl c,%type_lshutter_mid

「お、おい」
「―――――――」
　アルクェイドは電池がきれた機械のように、唐突に眠ってしまった。\

「は―――――」
　なんていう、その、無防備さだろう。
「……逃げちゃってもいいってコトだぞ、それ」
　もともと無理やり連れてこられたようなものなんだし、いまなら楽勝で逃げられる。
　……それに、こっちにはもうそんな衝動は起きないけれど。
br
「仮にも―――俺は一度、おまえを殺してるっていうのに」
br
　なのに、どうしていきなり眠ってしまえるんだろうか、この女は。\

「…………………」
　ベッドで眠るアルクェイドの顔を見つめる。
　……ふくよかな胸が上下しているところをみると、呼吸はしているようだ。
　その反面、体はぴくりとも動かない。
　アルクェイドの周囲の空気だけが止まってしまったいるかのような、見ているこっちまで停止してしまいそうな静謐。
br
―――なんて、安らかな眠り。
br
　まだ知りあって間もない俺のことを信頼しきっているような無防備さ。\

「―――――ばかだな、こいつ」
　……うん、ちょっと心配になるぐらい、ばか正直だと思う。
　ともあれ、ここは基点だ。
　自分が―――遠野志貴がまだ引き返せる最後のラインかもしれない。
　俺は――――
br

playstop

return
