

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

play "*3"

!w500

bg "image\bg\bg_50.jpg",%type_lcartain_mid

　食堂はいつも通り混雑していて、注文待ちに十分の行列ができていた。
　食券を握り締めて並んでいる生徒たちを眺めながら、有彦とテーブルに座る。\

「それで有彦。特別ゲストって誰？」
「うっ……おかしいな、食堂で待ち合わせだったんだが。ちょっと待っててくれ、様子を見てくる」
　有彦はカレーうどんを残して走り去っていく。
「…………」
　こっちのメニューは力うどんだ。
　麺がのびる前に帰ってきてくれればいいんだけど。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
!w500

bg "image\bg\bg_50.jpg",%type_lcartain_mid

ld c,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_lshutter_mid

「だめだ、先輩どっか行っちまったらしい」
「？　ゲストって上級生だったのか？」
「ああ、かなり面白い人でさ、ここ数日アタックしてようやく昼食を一緒に食べてくれるってコトになったんだけどな。なんか、今日は『お礼をしたい人がいるから捜しているんです』って学校中を走り回っているらしい」
「―――はあ。忙しい人みたいだね、どうも」
「ああ。なんていうか、チョロＱみたいな人なんだ」
　有彦は残念そうに割り箸を割る。\

「ま、仕方ねえわな。それじゃあいただきます」
「はい、いただきます」
cl c,%type_crossfade_fst
　二人そろって、ずぞぞ、とうどんを食べ始めた。
br
!w1000
　……ところで、チョロＱってなんだろう？\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_50.jpg",%type_lshutter_fst


「でさ。本当のところ、どうなんだよ」
ld c,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「んー？　どうってなにが？」
「今日おまえが朝から教室にいた理由。早起きしたからって学校に来るほどロマンチストじゃないだろ、有彦くんは」
　力うどんを食べながら、横に座っている有彦に問いかける。
　有彦はうむ、とつまらなそうに答えて、カレーうどんの汁をすすった。
「遠野は今日から実家に戻るのか？」
「そうだけど……あれ、その話したっけ？」
「してない。オレは担任から、きいただけ」
　こっちの目を見ようともしないで、有彦はカレーうどんを食べ続けている。\

「それで、だな。遠野がブルー入ってないか、ちょっと確認しようと思った」
「……そうか。それで成果は？」
「早起きするほど面白い見せ物ではなかったんで、がっかりしたかな、と」
cl c,%type_crossfade_fst

「まったく。有彦はひま人だな」
　言い捨てて、力うどんの肝ともいえる白いお餅を噛み切った。
　……つまり、有彦はこういうヤツなのである。
　俺は今日から預けられていた親戚の家から、実の両親の家に戻る事になっている。
　その話をどこからか聞き付けた有彦は、俺がまいっているんじゃないかと心配になって、朝早くから学校に来ていたのだろう。\

「……有彦、君は外見で損をしてると思うぞ。実際ナイーヴでセンチメンタルなヤツだよ、君」
ld c,":a;image\tachi\ari_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「ひひひ、いつもメランコリックな遠野に言われたらオレも本物か」
　ぞぞ、と音をたててうどんの麺をすする有彦。
ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「―――で。遠野はどうなのよ、実際」
「どうってなにが」
「おまえ、小学校から有間の家に預けられてたんだろ？　どんな理由でか知らないが、それから八年も経つんだ。なんで今になって勘当してた息子を呼び戻すんだろうかな、キミの父親は」\

「勘当されてたわけじゃないよ。なんとなく屋敷から追い出されただけなんだ」
「遠野くん。なんとなくで子供を家から追い出すような家庭があったら、それはすでに悲劇ではなく笑い話だ。オー、イッツパーティージョーク。しかし寒すぎて笑え、ナイ」
　有彦は大げさに両手を広げて肩をすくめる。
　どんな時でも深刻にならないのが有彦のわかりやすい特徴だ。
「……そうだな。たしかになんとなくで家から追い出されたら、そりゃあ笑うしかないだろうね」\

「だろう？　おまけに二度と敷居は跨ぐなっていう決め台詞まで言われたんだろう？　世間さまではそーゆーのは勘当というんだぞ。
　今まで聞かなかったけどな、おまえはどうして勘当されたんだ」
「……………」
　……………さあ。
　そんな事、こっちが聞きたいぐらいだ。
「ま、話したくないなら、いい」

cl c,%type_crossfade_fst

　有彦はどんぶりを両手でもって、ぐびぐびと熱いカレースープを飲み干していく。
　休み時間は短い。
　有彦の早食いを見習って、こっちもぐびぐびと力うどんを平らげる事にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

playstop

!w1000




return
