
monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_09b.jpg",%type_nowaitdisp


「っっっ、っ…………！」
　ばたん、と体が倒れこむ。
「っ、あ、あ…………！」
　全身が、痙攣する。
　いた、い。
　胸、胸が、焼け、る、、、、、、！\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_mid
monocro off


「―――っ、――っ、っあああう………！」
　意識がとぶ。
　あまりの痛みで、指先が畳に爪を立てる。
　ギリギリと畳を引き裂く。
　でも、そんな事をしたところで痛みは収まらない。\

「はっ、はっ、はあううう……！」
　痛い。
br

　痛い。
br
　痛い。
　こんな、痛いなんて、恐い。　\

「う、うく、くあああ………！」
　耐えられない。
　この痛みがまだ一秒でも続くというのなら。
　いっそ、殺して、くれればいいのに――――！\

br
br
br
br
br
br　
　『いいぜ。オマエの望み、聞いてやるよ志貴』
\

「――――え？」
　畳の上に這いつくばった顔をあげる。
　その前に。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
playstop

!w6000

\

bg "image\bg\bg_09c.jpg",%type_crossfade_slw


　その前に。
　痛みが消えていた。
　もう、どこも痛いとは感じない。
　重いとも感じない。
　生きているとも、感じない。\

「――――」
　何か言おうとしても、喉が動かない。
!w750

　なにもない。
!w750
　痛みも
!w750
　感覚も
!w750
　自由も、ない。　\


「―――――！」
　わけもわからず、なんとか起きあがろうとする。
br
　体はぴくりとも動かない。
　何かに縛られているわけでもなく、体中が麻痺しているような感じでもない。
br
　その、例えるのなら。
　俺はとっくに死んでしまっていて、何かの間違いで意識だけが死体に残っているような感覚。\


「――――――、」
　体の五感の中で、視覚だけがかろうじて生きている。
　……茶道室は暗い。
　いつのまにか、外は完全に夜になっていた。
「―――」
　顔が動かないので、なんとか眼球だけをせわしなく動かした。\

「―――ほう。完全に消えたかと思ったが、わりあいしつこいんだな、志貴」\

　聞こえない筈の声が聞こえる。
「――――！」
　闇の底を凝視する。
　そこに。
　なにか、見知らぬモノが立っていた。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_crossfade_fst

「――――」
　誰だコイツ。
　初めて見る。初めて見るヤツなのに―――昔から、知っているような、気がする。\

waveloop se1

「なんだ、その反応はひどいじゃないか志貴。
　オマエがオレを捜しているっていうからせっかく出向いてきてやったのに、オマエはオレを覚えていないのか」
　くっ、と愉しげな笑い声をあげて、男は赤黒い眼差しを向けてくる。\

「―――――」
　唯一まともに動いてくれている意識が、凍りついた。
　まだ、はっきりとは言われていない。
　まだはっきりとしていないのに―――コイツが吸血鬼なんだと。
　コイツが先輩とアルクェイドが追い詰めている『蛇』なんだと、はっきりと認識できた。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t05a.jpg",%type_crossfade_fst

「……否、それは違う。たしかに私は転生するアカシャの蛇と呼ばれる吸血種だ。
　だがね、オマエにとって私は蛇ではなくシキの筈ではないのか？
ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_crossfade_fst
―――チッ、まったく冷たいヤツだよオマエは。これじゃ八年間思い続けてきたオレが馬鹿みたいじゃないか」\

―――――？
　シキ？
　八年間？
　それは一体――――\

「―――本当に忘れているのか志貴。
　……親父の暗示はよほど出来がよかったのか、それとも―――一度死んだ後だから、それまでの記憶は破損しちまったのか。
　くそ、どちらにせよこれじゃあ台無しだ！　
　わかってるのか！？　八年間、八年間も待ってたのに！　オマエに、オレを殺したオマエから全てを奪えるこの瞬間をずっと待っていたのに、肝心のオマエが脱け殻になっているんじゃ話にならないじゃないか……！」\

「―――――」
　なに、を、言っているんだ、コイツは。
　俺が―――コイツを、殺した？\

「そうだ！　忘れているのなら思い出せ。オレたちはいつも三人一緒だっただろう？
　遠野の屋敷で。秋葉とオレと、オマエの三人でよく庭を遊びまわった。八年前のあの日、オレがこうなっちまう前までな！」\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\cmo_06.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_09c.jpg",%type_nowaitdisp


―――よく、思い出せない。
　たしかに―――子供のころ、もう一人誰かいた気がするんだけど。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_crossfade_fst

「……思い出せないのか。オレとオマエはあんなに仲が良かったのに」
　ぎり、と。
　なにか、本当に口惜しそうに、ヤツは表情を曇らせた。\

「―――まったく。苦しんでいたのはオレだけっていう事か。
　酷い話だぜ、志貴。オレはずっと親父に閉じ込められていたけどな、それでもオマエの事だけは感じてたんだぜ。
　はは、なんていったってオマエの『命』はオレが使わせてもらってるんだからな。オレとオマエは血の絆のかわりに魂で繋がっている」\

「だからこそオマエには―――この上ないほど凄惨な終わり方を迎えさせてやりたかったんだが」
　残念だ、とヤツは言った。\

「ようするにさ、志貴。オレはオマエの兄貴ってコトさ。秋葉もオマエも、薄情にも忘れてくれているけどな」
「―――――」
　俺の……遠野志貴の、兄………？\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

「―――忘れているのなら、話はこれまでだ。
　遠野志貴を苦しめて殺す、というのがこの肉体……遠野シキの目的でね。
　それに今まで付き合ってきてやったが、そろそろ幕にしよう。
　私も―――いつまでも二つの肉体に一つの命では効率が悪い」\

　声が、近づいてくる。
　このまま殺される。
　……いや、殺されているというのならとっくに殺されているのか。
　手も足も動かない。
　目も耳も鼻もきかない。
br
　だから、痛みというものさえ無かった。
　俺はいつ死んでしまったのか気づかないぐらい曖昧に、ぼんやりと殺されてしまった。\
wavestop


cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

return
