

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",crossfade_slw
!w2000

br
br
br
br
br
br
br

―――――――ふと、目が覚めた。\

bg "image\bg\ima_21.jpg",crossfade_fst



　広い夜。
　見渡すかぎりの草原の中で、ぼんやりと月を見ていた。
　周りには誰もいない。
　人の気配もなければ獣の息遣いも皆無だ。
　ここ数日、少しばかり無理をしたせいか。
　一人でぼんやりとしていたくて草原に寝転がっただけなのだが、そのまま沈み込むように眠ってしまったらしい。\


　それは、明るい闇だった。
　月が近いせいだろう。
　昨夜黒い海に似ていた草原は何かのステージのように明るい。
　冴え冴えとした月光に照らし上げられた広場。
br
　それが、どこかの劇場のようだと思った。
br
　ただ、周囲に幕はない。
　世界は見渡すかぎりの草原で、カーテンのような木々もなければ、観客も団員もありはしない。\


　周囲には何もない。
　あるものは月光と白い闇だけ。
　風は吹かず、草は揺れる事さえしなかった。
!w1000
br
――――なんて、!w2000静か。
br
　昨日までの喧騒が何かの冗談のように思えて、軽く笑った。
　いや、冗談というのなら。
　今までの時間は幸せすぎて、振り返れば幻のようにしか思えない。\


　さまざまな出来事があった。
　その中にはとんでもないような事もあって、自分の人生はひどく緩急のついた物だったと思う。

　当たり前のコトと、当たり前ではなかったコト。
br
　幻のように思えるのは、その全てだ。
　どんな些細な出来事だって、思い返してみれば偶然の上に成り立っている。
　呆れるぐらい同じ繰り返しの日々だったのに、同じ一日なんて一つもなかった。
　なら、それは。
　一つ一つがもう戻りえない、かけがえのない時間だという事ではなかったのか。\


　沢山の出来事を思い返す。
　懐かしくて笑いがこぼれる。
　この先、この思い出とは違う、また新しいコトが続いていくのかと思うと、なにやら目眩がした。
br
　それは嬉しいとか楽しみだとか、頭を抱えたくなるような不安とか、まあ悲喜交々。
br

bg "image\bg\ima_10.jpg",crossfade_fst

――――――どくん、と。
br
　一際高く、心臓が鳴った。\


　その後にやってくるものは、いつもの貧血だ。
　貧血はしばらく続いて、なんとか治まってくれた。\

　胸の傷が癒えた所で貧血は無くならない。
　どうも、この体が不安定なのは胸の傷だけが原因、という訳ではなかったようだ。
br
　……まあ、もともと。
　死のカタチを視れる、というのだから、人よりは死というものに近い位置にいるという事だし。
　そんな自分が人並に長生きできる、なんて事はあんまり考えた事もなかった。\


　どくん、という心音。
　柄にもなく、あとどのくらいの時間を走っていけるのかな、と考えてみる。
　結論はつまらなかった。
br
　何故なら、明日止まってしまおうと何十年先に止まってしまおうと、それは――――\

「君。そんな所で倒れてると危ないわよ」
br
――――と。
br
　そんな、懐かしい、声がした。\

play "*8"


bg "image\event\ao_01.jpg",lshutter_fst



「え―――――」
「え、じゃないでしょ。こんな夜更けに草むらで寝てるなんてよっぽど暇なのね。気をつけなさい、あやうく蹴りとばされるとこだったんだから」
　トランクを片手にもって、彼女は不機嫌そうに言った。\

「――ふうん。蹴り飛ばされるって、誰にですか」
　横になった身体をわずかに起こす。
「ばかね、そんなの決まってるじゃない。ここにいるのは私と君だけなんだから、私以外に誰がいるっていうの？」
　腕を組んで、自信たっぷりに彼女は言った。
「は――――――」
　こみ上げてくる笑いを堪えて、月と彼女を見上げる。\

「……まさかなあ。なんとなく会える気はしてたけど、それが今日とは思ってなかった」
「奇遇ね。私もここで会えるとは思ってなかった。
　君が来てるってコトは聞いてたけど、結局一度も会わなかったでしょう？　だから今回は縁がないんだなって。まあ、もっとも――――」
「顔を合わせてたら、アレですか」
「そ。一応、私も協会側の人間だしね。教会とは仲が悪いの」
　少しも悪びれるところがなく、彼女は笑った。
　本当に笑いを堪えるのがタイヘンだ。
　この人は、あの時からこれっぽっちも変わってなくて、嬉しくなる。\

「で、やる事もなくなったし明日にでもここを発つ予定だったんだ。
　ほら、今回の件って私の責任でもあったでしょう？　だから最後の確認でここに寄ったみたら、危うく一般人を蹴りとばしそうになったわけ」
「……それじゃ縁があったんですよ。白状すると、俺も少しだけ会えそうな気がしてました」
　にこりと笑う。
「そうね、こういう縁なら歓迎するわ」
　それに彼女はまったく同じ笑みを返した。\

br
br
br
br
br
br
「久しぶり。大きくなったわね、志貴」
「はい。先生もお変わりなく」
br
　味も素っ気もない挨拶を交わして、真剣な目で先生を見返した。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",crossfade_fst

!w1000
bg "image\bg\ima_21.jpg",crossfade_fst



　草むらに座って話をした。
　あの時と同じように、なんでもない話だけをする。
　今までの事やこれからの事が話題にあがったのは、本当にわずかな時間だった。\

「そろそろ時間か。私、ここに長居する気はないから。夜明け前には出るから、ここでお別れね」
　言って、先生は立ち上がる。
　それに倣ってこっちも立ち上が―――ろうとして、躓いた。\

「……志貴？」
　先生の声が聞こえる。
　数回深呼吸をして立ち上がる。
「……まいったな。昨日までの不眠不休がたたってるようです」
「みたいね。その目眩が君の最大の欠点、か。
　見たところ怪我はないようだけど、体のほうは無事？」
「ええ、おかげさまで。先生と違って、ちゃんと人並みの体をしてますよ」
「ふうん……君がそういうなら信じるけど」
　ちらり、と意味ありげな視線を向けて、先生はまっすぐにこちらを見た。\


「――――志貴。君、自分が長くないって気付いてる？」
br
　その、はっきりとした、言葉。
「―――――――――」
　驚きで目が点になる。
　それは先生の言葉に驚いたというワケじゃなくて、そんな言葉を言われるとは思っていなかったからだ。\

「―――ええ、まあ。なんとなく、それなりに解ってますけど」
「そう。そのわりには落ち着いているのね。
　今だってこんな、志貴には無関係なことに顔をだして体に負担をかけてる。
　まさかとは思うけど、君は死が怖くないの？」
　じろり、と不機嫌そうに睨んでくる。\

「それこそまさかですよ。きっと普通の人より、俺は死が怖いと思います」
br
　……けど、そんなのは先のことだ。
　明日だろうが一年先だろうが、先のことは親身になって考えられない。
br
「先の事はあまり考えられませんよ。それより今をどうしたいのかって、そう思う方が優先しますから」\


「そっか、君は自分の死も視えるのか。だから人より死が怖いってわけね。
　……なるほど、私だって自分の十三階段が見えたらぞっとしない」
「いえ、別にそういうワケでもないんですけど。明確に死期が解るわけでもないし」\

「似たようなものよ。……そうね、参考までに聞かせてもらえるかな。
　君は人より不出来な体を持ってしまった。ならそれを呪ってしまうし、これからの人生だって怖いと感じてしまうでしょう。
　ねえ志貴。君、そんな体のまま生きていくのは辛くない？」
　……先生は色のない眼で見つめてくる。
　それは自分の知らない、魔術師としての彼女の眼だ。\

「―――そうでしょう？　君はもう人並みの幸福なんて手に入らない。その体を抱えているかぎり、君は苦しんでいくだけよ」
「―――――それは、そうだけど」
　そんなコトは、そう、苦しいコトではないだろう。
「でも、きっと幸せですよ。
　だって今までが楽しかったんです。だからきっと、これからだって楽しいんだ」
「―――――――――――――」
　息を飲む音。
　彼女ははあ、と大きく溜息をこぼして、もとの先生に戻ってくれた。\

「志貴」
　先生はどこか哀しげな目で、名前を呼んだ。
「ほんとのことを言うとね、私は少し後悔してる。
　あの日、私は志貴に余計な事を言ってしまったんだなって」
　まっすぐに先生の目を見た。
　……あの時とは違う。見上げていた視線は、今では見上げられる立場になっていた。\

「かみさまは余分な力を分け与えない。だから志貴にその力があるという事は、なにかしら意味がある事だって。
　けどね、意味を決めるのは本人だけよ。そこに他人の、ましてかみさまなんて曖昧なモノが介入する余地はない。
　だから、君は止めてもよかった。
　その眼を否定して、何もしないままでも良かった。
　普通の……志貴は志貴に相応しい所にいても良かったんだなって、後悔してる」
「………………先生」\

「言ったでしょう？　君はまっすぐに生きなさいって。志貴は本当にそうなってくれた。
　けど、それは辛いことよ。
　君の眼が君を災厄に引き寄せるのなら、君は少しぐらい曲がったほうが楽だった。
　……誰よりも卓越した殺人鬼が、誰よりも殺人を嫌っているなんて皮肉じゃない。
　志貴は普通に暮らすか、心まで逸脱してしまえれば、そんなに苦しむ事もなかったのに」\

「……ええ、言われてみればそうですね。もうちょっと割れきれたり諦めたりすれば、少しは楽になれるかもしれない。
　けど、そんなの意味ありませんよ。楽になるっていっても少しだけだし、第一苦しいなんて思ったコトないです。
　先生は勘違いしてる。俺は単に自分がやりたい事をやってきただけだし、聖人ってわけでもない。
　単に今の自分が好きなんです。
　だから―――あの時、今のままで大人になれって言われて、嬉しかった。
　先生。俺は後悔してないんだから、先生が後悔する理由なんてないでしょう」\


　本当に、心の底からそう思って、先生に笑いかけた。
　先生はまぶしそうに目を細めて、一度だけ目蓋を閉じた。\

「―――――そう。
　まいったな、ほんとに君は素敵な男の子になったみたいだ」
　トランクに伸ばされる手。\

「そうね、志貴はそれでいいわ。
　……こっちの世界は捻くれたヤツばっかりだから、君みたいなのが交じってくれるとバランスがとれる。そのぶん志貴には辛いだろうけど、本人が気にしてないんなら関係ない」
br
　それじゃあ、と先生は背を向けた。\

「―――――――――――――」
　止める事はできないし、止める理由もない。
　本当に、これが最後なんだって分かっている。
　……思い出すのは、ただ一つだけ言い忘れた事。
br
　あの日。
　草むらの中、消えてしまいそうだった自分に話し掛けてくれた、大切な、友達。\

「―――――――――――――」
　風はない。
　草は揺れず、ただ背中だけが遠ざかっていく。
　あの時と同じように、唐突に、振り向く事もせず。\

「――――――先生」
br
　呼び止めた。
　立ち止まる背中。
「なに？」
　振り向く事はなく、声だけが聞こえた。\

「―――――――――――――」
　言うべき事は決まっている。
　もうずっと前から言いたかった言葉。
　ただ、それを口にしてしまえば、本当に二度と、この人には出会えない。
　それでも―――口にしなくちゃいけなかった。\

　君は君が正しいと思う大人になればいい、と。
　過ちを素直に受けとめられて、ごめんなさいと謝れる事を、大切なのだと教えてくれた。\

　だから。
　ちゃんと、言わないと。
br
br
br
br
「――――ありがとう。先生に会えて、良かった」\

　……それが、子供の頃。
　別れを惜しむばかりで言えなかった、遠野志貴の心だった。\



　背中ごしに、先生が驚いているように見えた。
　彼女は立ち止まったまま俯いて、やっぱりいつも通りの顔で振り向いた。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",lshutter_fst

bg "image\event\ao_02.jpg",lshutter_fst

!w2000
「――――元気でね、志貴。縁があったらまた会いましょう」
　なんでもない事のように言って、風が吹いた。
　ざあ、という音。
　草原は揺れて、月光が途切れる。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",crossfade_fst


　そのあと。
　風にさらわれたように、彼女の姿はなくなっていた。\
playstop


bg "image\bg\ima_21.jpg",crossfade_fst

play "*7"

「――――――――――――――」
　不思議と涙は流れなかった。
　悲しくもあったし、別れたくないという感情もある。
　なのに涙が流れないのは、自分があの時より大人になったという事だ。\

　草原は無音に戻る。
　見上げれば、月はすでに空から消えようとしていた。
　月が消え去るのと同じように、あらゆるものは通り過ぎていく。
　それでも長い時間があれば、また、何かに出会える事もあるだろう。
br
　そうして、今宵の月は消えた。\


「――――さて」
　幕を閉じるように一度だけ目蓋を閉じた。
　空は、黎明が近い。
　あの月が落ちて消え去ったように。
　遠野志貴にとっての長い物語は、ひとまずここで幕を下ろしてくれたのだろう――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",crossfade_fst

bg "image\bg\ima_01.jpg",crossfade_mid


br
br
br
br
br
br
br
　天は高く。
　冴え凍える夜気に包まれて天を仰ぐ。\

br
br
br
br
　なにもかも覚めていくユメに似て不確か。
　駆け抜けた時間は全て幻。
　カタチとなって残るコトはなく、鮮明に思い出すコトさえ儚い。
　それでも、あの月の面影だけは消える事はないと信じている。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",crossfade_mid

br
br
br
br
br
br
br
――――それも、脆く。
br
　いつかは終わるコトを知っていても、かまわない。\


br
br
br
br
　思い出は続いていく。
　その終わりでさえ、おそらくは幸福だろう。
br
――――月蝕は遠い。
br
　誰もが残された時間を、駆け抜けて、過ぎていく。
!w5000
\

playstop

cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\fin.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000


goto *title2
return
