





bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_nowaitdisp



――――自分の錯覚を、無視できない。
br
　もう何人も殺人を犯している通り魔が徘徊しているっていう夜の街で、怪しい物音がした路地裏に行こうだなんてどうかしてる。
　どうかしてるけど、俺は――――昨日の弓塚の笑顔が忘れられない。
　弓塚がいるはずなんてないけど。
　もしそこに弓塚がいて、なにか取り返しのつかないコトになっていたのなら。
　……俺は、それを見逃したコトを絶対に後悔する。\

「――――よし」
　大きく息を吸って、気を引き締めた。
　なに、いざとなれば遠野志貴にはこの『眼』があるんだ。
　先生は無闇に使うなって言ってたけど、相手が殺人鬼なら許してくれるだろう。
「……音、こっちからだったな」
　覚悟をきめて、路地裏へ足を運んだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_30b.jpg",%type_nowaitdisp

wave se0


br
―――どくん。
br
　心臓が、ひときわ大きく脈をうつ。
　路地裏は静かだ。
　……物音は、この奥の広場から聞こえてきた。\

br
wave se0

―――どくん。
br
　首のうしろが、痛い。
　極度の緊張で痙攣でもしているのか、背骨が皮膚から飛び出しそうなぐらい、痛い。\

br
wave se0

―――どくん。
br
　どうしてだろう。
　俺は何も考えていないのに、本能がさっきから警告を鳴らしている。\

br
wave se0

―――どく、ん。
br
　行くな。
　その先には行くな。
　行けば、きっと戻れない。\

br
wave se0
―――どく、ん。
br
　けど、もう遅い。
　路地裏を抜けて、俺はその広場へと足を踏み入れてしまった。\

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_mid
monocro #ff0000

play "*4"


「――――え？」
　ただ、そんな声しか、出せなかった。
bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_crossfade_fst

br
―――路地裏は、一面の赤い世界。
br
　そこかしろかに、ゴミやガレキにまじって手足が散乱している。
　手足は犬や猫のたぐいじゃない。
　その断面から赤い血と、骨と、生々しい肉を見せた、紛れもない人間の手足だった。\

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_fst

　地面や壁には赤い血が塗りたくられている。
　鼻孔をつく重い匂い。
　どろり、と。
　赤い霧になって体にまとわりついてきそうなほど、濃厚な血のにおい。\

　顔。顔。顔。
　首元から断ち切られ、苦悶の表情のまま転がった顔。
　木乃伊のように干からびて、真っ二つに割れてカラカラと転がっている顔。
　両目を刳り抜かれて、男とも女ともとれないぐらい正体不明のまま放置された顔。
「―――――」
　声も出せず、ただ、ソレらの亡骸を傍観した。
　いや、人の死体というにはあまりにも遠すぎる。　出来の悪いオブジェにしたって、もうすこしはマシだろう。\

　死体は、四つあった。
　どれもこれも食い散らかされた残飯みたいに転がっている。
br
「は―――――は」
br
wave se0

　愕然と死体の海を見つめる。
　首のうしろがズキズキと痛んで、
　喉が乾いて呼吸が火のように熱い。
　指先はガクガクと震えていて、口元がいびつな形にゆがんでしまう。\

　これは―――何だ。
　いま目の前に広がっている世界は、なんだ。
「――――赤い」
　そう。
　目が醒めるぐらいに、攻撃的な一面の色――――
br
wave se0

　ただ、呆と立ち尽くす。
　どうかしている、と思った。
br
wave se0

　どくん。どくん。どくん。
br
　こんな、ワケのワカラナイ風景を前にして。
　俺の心臓は、どくどくと、何かを期待するように、高鳴ってしまっている、なんて。\

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_tshutter_mid
monocro off

　がさり、と壁際の死体が動いた。
　いや、違う。
　そこにいるのは死体じゃない。
　無造作に転がっている手足とは違う。
　きちんと手足がある、れっきとした生きている人間のようだった。\

「あ……」
　なにか、意外なものを見た。
　人が生きていたという事を喜ぶより、この光景の中でまだ生きている人間がいる事が、なんだか不自然な気がして。
br
　けど、生きているのなら。
　生きているんなら、助けて、あげないと。\

「あの―――もしもし？」
　どくどくと高鳴った感情のまま、まだ生きている人間のところに歩み寄っていく。
br
「――――ギ」
br
　ずるり、と血の海から這い上がって、ソレは俺にむかって顔をあげた。
　その、干からびた、シャレコウベのような顔を。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp



「ひ―――――！」
　反射的に後ろに逃げる。
　けど、そんな俺の動きなんかより、シャレコウベのほうが何倍も速い。
　ひゅうひゅうという声をあげて、ソイツは俺の上にのしかかってきた。
br
――ひゅう、ひゅう。
br
　イヤな声が、目の前で聞こえた。
　見れば―――シャレコウベの喉は大きな穴が開いていて、満足に発音できないらしかった。\

「――――あ」
　干からびた顔、干からびた腕がのしかかってくる。
　骨と皮しか残っていない喉の声帯が、ぶるぶると不気味な声にあわせて振動している。
「うわあああああ！」
　ただ、必死になってソイツを引き剥がそうとした。だがソイツは不気味な声をあげて離れようとしない。\

　カカ、と音をたててシャレコウベの口が開く。
　肩を一口で噛み砕けるぐらいに開いた口が、死にたくない、と助けを請うように、俺の顔へと近寄ってくる。
「や――――」
　やめろ、という声も通じない。
　骨と皮だけのソイツは、そのまま俺の頭にかじりつこうとして――――そのまま、唐突に、崩れ落ちた。\


playstop

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_bshutter_mid

「え……？」
　あんなに強かった力が消えていく。
　かろうじて骨と皮だけが残っていたソイツは、残された骨と皮さえも無くして、跡形もなく消え去っていく。
　さらさらと。
　悪い夢みたいに、ソレは灰になって散っていった。\

「………なんだよ、これ」
　ずきりと、肩から痛みが走る。
「あ………つ」
　掴まれていた両肩が、赤く腫れ上がっている。
br
　痛みは現実。だからこれは、紛れもない現実。
br
　ひどい、悪夢だ。
　こんなコト―――悪い夢でしかないのに、夢ですら、ないなんて。\

play "*1"

「遠野くん。それ以上そこにいると危ないよ」
「――――！」
　背後からの声に振りかえる。
　入ってきた路地裏の入り口に、弓塚さつきが立っていた。

ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_lshutter_fst

「弓塚、さん―――？」
「こんばんは。こんなところで会うなんて、奇遇だね」
　まるで、街中で偶然であったように、気軽に弓塚は語りかけてきた。\


「弓塚さんこそ……こんな時間に、何してるんだよ」
「わたしはただの散歩。でも、遠野くんこそ何をしてるの？　そんなにいっぱいの人を殺しちゃうなんて、いけないんじゃないかな」
　ふふ、と淡い笑顔で弓塚は言った。\

「人を殺したって―――え？」
　周囲を見渡す。
　……それで、自分がどんな惨状の中で立ち尽くしているのかを思い出した。
　一面の血の海の中。
　遠野志貴は、まるで殺人鬼のように、呆然と立ち尽くしている。\

「ち、違う、これは俺じゃない……！」
「違うことはないでしょう。みんな死んでいて生きてるのは遠野くんだけなら、誰だってやったのは遠野くんだって思うわ」
「そ、そんなワケないだろう……！　俺だってコイツに襲われかけたんだぞ……！」
　さっきまで自分を襲っていた怪物を指差す。
　けど、そこにはもう何もない。
　アレは骨はおろか、灰さえものこさずに風に散って消えていた。\

「あ――――」
　息を飲む。
　弓塚はくすくすと笑っている。\

「ち、ちがう―――俺じゃ、俺じゃない、んだ」
　あたまがマヒして、そんな言葉しか言えない。
　……わかってる。
　ちゃんと何がおかしくて何がおかしくないのかわかっているんだけど、思考が空回りして喋れない。
br
　例えば、弓塚がどうしてこんなところにいるのか。
br
　例えば、こんな惨状を目の前にして、どうして弓塚はそんなふうに笑ってられるのか、とか。\


「弓塚さん、俺は―――」
「うん、ほんとはわかってるんだ。遠野くんは食事中に出くわしただけなんだって。
　いじわるなこと言ってごめんね。わたし、いつも自分の気持ちと反対のことをしちゃうから、遠野くんにはこんなふうにしてばっかり」
　弓塚はまだ笑っている。
　……それがこの惨状にあまりに不釣り合いで、ぞくりとした。\

playstop


　弓塚は路地裏の入り口から動かない。
　不自然に組まれた両腕。まるで、何かを隠すように後ろに組んでいる。
br
―――注意して見れば。
　彼女の肘のあたりには赤々としたモノが、まだら模様をつくっていた。\

「弓塚、おまえ――――」
「どうしたの？　恐い顔して、ヘンな遠野くん」
　また、クスリと笑う。
「――――――」
　……違う。
　彼女は、弓塚さつきなんかじゃ、ない。
「弓塚――なんでおまえ、手を隠してるんだ」
「あ、やっぱりバレちゃった？　遠野くんってば抜けているようで鋭いんだよね。
　わたしね、あなたのそうゆう所が昔っからいいなあって思ってたんだ、志貴くん」
　強調するように、俺の名前を口にして。
　弓塚さつきは、その両手を前に出した。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t06.jpg",%type_crossfade_fst
play "*6"

　真っ赤に染まった両手。
　血は乾ききっておらず、ぴちゃぴちゃと音をたてて赤い雫をこぼしている。
　それを、誇るように。
　弓塚さつきは、口元に笑みをうかべていた。\

wave se0


「弓塚、その手―――」
br
「うん。わたしが、その人たちを殺したの」
br
「な――――」
「あ、でもこれは悪いことじゃないんだよ。わたしはこの人たちが憎くて殺したんじゃないもの。生きていくためにはこの人たちの血が必要だから、仕方なく殺したんだから」
　当たり前のように、彼女は言った。
　そんな事、俺にはもちろん理解できない。
　わかるのは、ただ―――この全身に、ゾクゾクと血が溜まっていく事だけだった。\

　どくん。どくん。どくん。
　はあ。はあ。はあ。
　まるで、血に染まった弓塚に一目惚れでもしてしまったみたいに、興奮、してる―――\

「殺したって―――ホントなのか、弓塚」

ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「嘘だって言っても信じてくれないでしょ？　それともわたしみたいな女の子じゃこんなコトできないって思ってくれる？」
　クスクス、という笑い声。
br
―――信じられない。
　信じられないけど、間違いなく彼女は嘘なんてついていない。
　この惨状は。
　みんな、弓塚が起こしたものだ。\

「どうして―――こんな、酷い事を」

ld c,":a;image\tachi\stk_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「ひどくなんかないよ。さっきも言ったでしょう、わたしはこの人たちが憎くて殺したんじゃないもの。志貴くん、生きるために他の生き物を殺すことはね、悪いことじゃないんだよ」
「なにを―――！　どんな理由があったって、人殺しは悪いことだろ！」
「そんなコトないけどね。あ、でも悪いことも一つだけしちゃったみたい。
　わたし、今日が初めてだから加減ができなくて、血を吸う時に自分の血も送っちゃったの。そのせいで逝き残ったのが出てきて、志貴くんが襲われる事になったわ。\

「ごめんなさい。わたし、あやうく志貴くんを巻き込むところだった。ソイツが成りきれないで死んでくれて、本当によかった」
「なにを―――なにを言ってるんだ、弓塚」
「今はわからなくていいよ。わたしもまだ自分自身のことを把握しきれてないから、うまく説明できないわ。
　けど、何日かすればきっと志貴くんみたいになれると思う。
　志貴くんみたいな、立派な殺人鬼に――――」

cl c,%type_lshutter_mid

　言いかけて、弓塚は顔を歪ませて苦しみだした。

ld c,":a;image\tachi\stk_t04.jpg",%type_tshutter_mid

「はっ―――あ、う…………！！」
　苦しげに喉をかきむしって。
　弓塚は、ごぶりと、口から血を吐き出した。\

「いた――――い。やっぱり、お腹が減ったからって無闇に吸ってもダメみたい。
　質のいい、キレイな血じゃないと、体に合わないのかな―――」
　コホコホとせき込む。
　その咳は赤く、あきらかに血を吐いていた。\

「ん――――く、んああ…………！！！」
　弓塚の体がガクガクと震えている。
　……よくわからない。
　もう、何もかもよくわからないけど、ただ、弓塚がひどく苦しんでいるという事だけは、はっきりとした事実だった。
「苦しいのか、弓塚……！？」
　思わず弓塚に駆けよって、その手を取ろうとする。

ld c,":a;image\tachi\stk_t12.jpg",%type_tshutter_fst
「――――だめ！　近寄らないで、志貴くん！」
　けど、それは弓塚の声で止められた。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t04.jpg",%type_crossfade_mid

「……ダメ、だよ、全然大丈夫じゃないよ、志貴くん」
　はあはあと。
　苦しげな呼吸が、赤い血を吐いて、届いてくる。\

「弓……塚、おまえ―――」
　俺には、わからない。
　弓塚が苦しんでいる理由も、どうして、彼女がそんなふうになってしまっているのかも。\

「……どうしたんだよいったい。人を殺したって言ってたけど、そんなの嘘だろ……？　弓塚、そんなに苦しいんならすぐに病院に行かないとだめじゃないか」
　……わかっている。
　弓塚が本当にこの惨状を作ったんだってわかっていたけど、そんな、つまらない嘘を口にした。

「ほら、弓塚―――そっちに行くけど、いいな？」
　優しく話しかける。
　けど弓塚はブンブンと頭をふって、さっきより激しく俺を拒絶した。\

「どうして―――苦しいんなら、すぐに病院に行かないとダメだろう……！」
「……ダメなのは志貴くんのほうだよ。ほんとに、いつもいつも、わかってくれないん、だから」
「ばか―――それを言ったら、さっきから何一つだってわからないよ、俺は！」
「あ……は、そっか、そうだよね……それでも、わたしに付き合ってくれてるんだ―――」
　よろり、と。
　逃げるように、弓塚の体が後ろに引いていく。\

「……痛いよ、志貴くん」
　ぜいぜいと、呼吸を乱して、赤い血が、吐き出される。
「……痛くて、寒くて、すごく不安なの。
　ほんとは、今すぐにでも志貴くんに助けてほしい」
br
―――けど、今夜はまだダメなんだ。
br
　そう言って。
　弓塚は、突然に体を持ちなおした。\

cl c,%type_lshutter_mid


「―――待っててね、すぐに一人前の吸血鬼になって、志貴くんに会いに行くから！」

「な―――待てよ、弓塚！」
br
bg "image\bg\bg_30b.jpg",%type_lshutter_mid


「――――――」
　弓塚の姿はない。
　俺が一歩駆け出す間に、弓塚はとっくに路地裏から走り去ってしまった。
　……そのスピードは人間じみたものではなく、獰猛のケモノのソレだった。\

「―――弓塚、おまえ―――」
　なにが、あったっていうんだ、本当に………！

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_30b.jpg",%type_nowaitdisp

br
「ぐ―――！」
　強く掴まれた肩が痛む。
　振りかえれば。
　あれだけ人間の部品が散乱していた路地裏の広場には、赤い血しか残っていない。
　顔も。臓物も。手足も。
　さっきのシャレコウベのように、灰になって消えてしまった。\
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_30b.jpg",%type_nowaitdisp



「――――――あ」
　どくん、と。
　血液が逆流しているかのような、吐き気。
wave se0
br
「うそ、だ――――」
　どくん、と。
　今にも射精してしまいそうなぐらいの、興奮。
wave se0
br
「こんな、の―――」
　いつまでも。
　眼球に焼き付いて離れない、血の朱色。
wave se0
br
「こんなのは、うそだ――――！」
　ぐらりと。
　目に映るものすべてが、歪んで見えた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w2000
bg "image\bg\bg_48d.jpg",%type_crossfade_mid


―――気がつくと、屋敷に帰ってきていた。
br
　動物の帰巣本能というヤツだろうか。
　今にも眩暈で倒れそうだって言うのに、ちゃんと自分の家に戻ってこれるなんて思わなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_crossfade_mid

waveloop se10

「………く」
　吐き気。吐き気がする。
「はっ―――は、あ―――」
　なのに心臓はどくどくと脈打っていて、呼吸さえ、難しかった。
「……早く……休まないと、と……」
　昔っから貧血で何度も倒れている分、自分がもうすぐ倒れるっていう気配がわかる。\

―――休めば。
　ベッドで体を休めてしばらくすれば、こんな吐き気も心臓もおさまって、みんな元通りになる。
br
　あんな―――あんな出来事も忘れて、何もなかったみたいに、いつも通りの朝が迎えられる。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_mid

「志貴さん？　お帰りになられたんですか？」
「あ……琥珀、さん」
　西館の廊下から、ひょっこりと琥珀さんが顔を出す。
　……そういえば、一階の西館に琥珀さんの部屋があるんだっけ。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_crossfade_fst


「お帰りなさい志貴さん。それで、お知り合いの方にはお会いになれました？」
「あ―――ああ、一応は、会えた」
　答えて、思い出してしまった。
　散乱した手足。
　顔。顔。顔。顔。
　血にまみれた路地裏。
　両手を真っ赤に染めて、クスクスと笑う弓塚の顔――――\

「……ごめん。部屋に戻るから、琥珀さんも、戻ってくれ」
　今は誰とも話したくない。
　琥珀さんを振り払って、階段を昇っていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_mid


　そのままベッドに倒れこんだ。
「は―――――あ」
　胸が大きく上下して、空気を吸いこむ。
「―――――――」
　遠くなっていく意識。
　眩暈がやってくる。
　このまま、たとえ気を失うっていう事でも、今はこのまま眠りたかった。\
!w5000

―――なのに寝つけない。
br
　眩暈はしているっていうのに、いつもみたいに意識が薄れてくれない。
　まぶたを閉じると、さっきの路地裏の光景が蘇ってくる。
　どくん、と高鳴る心音。
　それは恐怖ではなく、むしろ―――性的な興奮に近かった。
br
「なん、で――――」
　それこそ理由はわからない。
wavestop

　もしかすると恐怖と性欲っていうのは、とても近い位置付けなのか。\

wave se3


「え…………？」
　こんな夜更けに、誰だろう。
「志貴さま、起きていらっしゃいますか……？」
　囁くような声は、翡翠のものだった。
　とくん、と。
　翡翠の姿を想像しただけで、胸の高鳴りは少しだけ収まってくれた。\

「……ああ、起きてるよ。なにか用があるんなら、中に入って」
「―――失礼します」


ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_lshutter_mid
play "*1"

　……なんだろう。
　翡翠は盆にコップと薬らしい紙の包みをもって入ってきた。\

「……翡翠。どうしたんだよ、こんな時間に」
「はい。志貴さまがお休みになられないようなのでお薬をお持ちしました」
「え………？　いや、それはそうなんだけど……よくわかったね、翡翠」
「姉からの言付けです。志貴さまはお疲れのようなので、気を使ってあげなさい、との事でした」
　……そうか、琥珀さんか。
　さっきロビーで出会った時に、俺の顔色が悪いのをちゃんと見てくれたんだ。\

「……で、そのクスリってなに？」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「睡眠導入剤です。志貴さまの主治医から、服用しても問題はないと許可をいただきました」
「許可って……こんな夜遅くに！？」
「いえ、志貴さまがこの屋敷においでになる聞いて、姉が志貴さまの主治医から許可を頂いたそうです」
「はあ―――さすがは琥珀さん。気が利くなんてもんじゃないな」
　とにかく、今はありがたい。
　翡翠から水を受け取って、薬を飲む。\

ld c,":a;image\tachi\his_t19.jpg",%type_crossfade_mid

「ん―――――あ」
　ほどなくして、とろんとした眠気がやってくる。
「……ありがと、翡翠。琥珀さんにもお礼を言っておいてくれ」
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_mid

「かしこまりました。それではおやすみなさいませ、志貴さま」

cl c,%type_lshutter_mid

　……翡翠の足音が聞こえる。
　体から力が抜けていくような感覚。
「ん―――気持ち、いい―――」
　ぼんやりと。
　気絶するように、眠りへと落ちていける―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w3000




waveloop se1

monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_mid


br
br
br
br
br
br
br
―――それは夢か。\

　赤い路地裏。
　俺が足を踏み入れる前の、路地裏。
br
　そこで弓塚さつきは殺している。
　大通りで適当な通行人に声をかけて、路地裏につれこんで。
br
　容赦なく後ろから首をひねって、ぞうきんみたいに捻じ曲がった首筋に、歯をつきたてる。
br
　一人。
　二人。
　三人。
　四人。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff
　　オレをさしおいて　そんなコトを　よくも\
#ffffff
　ただ夢中に、貪るように血を吸ったあと、弓塚は四つの死体をバラバラにして、まだ血を舐める。
br
　赤い世界。
　けど、不思議と忌まわしいという感覚はない。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff

　　　へたくそめ　へたくそめ　へたくそめ\
#ffffff

　手にはナイフ。
　呼吸ははあはあと荒い。
　心臓はピストンのように、さっきからオレにそうしろとせかしている。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff

　　　　　オレなら　もっとうまくやる\
#ffffff

　はあ、はあ、はあ。
　あえぐ吐息。
　それは―――自分も弓塚さつきのようにしてみたい、という衝動を抑えているが為に、呼吸が乱れに乱れてしまっているのか。
br
　乱れている。
　こんなモノ―――俺は、見たくないから。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff

　　　　　　　　なにをためらう\
#ffffff

　ためらってなんか、ない。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff

　　　　　　　　なにをこらえる\
#ffffff

　こらえてなんか、ない。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff

　　　　　　耐えることに価値なぞない\
#ffffff

　誰かの、耳障りな、声。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff

　　オレは　オレのしたいように　存在したい\
#ffffff

　その声は、自分の、声だ。
br
　……弓塚は泣いている。
　うまく殺せなくて泣いているのか、それとも痛くて泣いているのか、よくわからない。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff

　　　　　　　　　　　無様\
#ffffff

　だと、思えばいいのか。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff

　　　　　　　　あの女は　無様だ\
#ffffff

　……そういう俺は、無様じゃないのか。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff

　　　　　　　ブサマなヤツは　殺せ\
#ffffff

　……無様なモノは、殺していいのか。\

br
br
br
br
br
br
br
#0000ff

　　　　　　　　　　　　殺せ\
#ffffff

　………………。\
#0000ff

br
br
br
br
br
br
br

#0000ff

　　　　　　　　殺せ\
#ffffff

　…………。\
#0000ff

br
br
br
br
br
br
br

　　　　殺せ\
#ffffff

　……。\
#0000ff

br
br
br
br
br
br
br

　　殺せ\

　殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せ殺せころせころせころせころせころせころせころせころせころせころせころせコロセころせコロセころせコロセころせコロセころせコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロせコ
bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_fst

ロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロ
#ffffff
セコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセコロセ\

monocro off
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_mid
wavestop

!w3000
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp





return
