

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_mid

「つか―――れた」
　がくん、と地面に崩れ落ちる。
　尻餅をついて、両手で倒れようとする体を支える。\

「―――さむ」
　とにかく寒い。
　痛みはとうに麻痺していて、むしろ心地いい。
　体のふしぶしには犬の歯形だの鳥のくちばしがつけたえぐり傷だの、盛大にやられたもんだ。
br
―――まあ、間違いなく。このまま死んでしまうとは、思うんだけど。\

「―――――」
　はあ、と大きく息を吐く。
　あごが上がってしまって、ちょうど空を見上げる形になった。
br
「―――――月」
　夜空には、ただキレイな月がある。
　……なんだろう。
　ひどく懐かしい。これと似たようなコトを、前にも一度ぐらい、夢に見た気がする。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

play "*8"

「志貴、大丈夫？」
　何事もなかったように歩み寄ってくるアルクェイド。
「……この、バカヤロウ……これで大丈夫だったら、人間じゃない」
　息も絶え絶えで返答した。
　声を出すのも辛いんだから、返事なんかするんじゃなかったかもしれない。
「く――――――あ」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


　意識が、途絶えていく。
　と。

quakey 2,100


bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_nowaitdisp

　ぱかん、とアルクェイドに頭をたたかれて、強引に意識を戻された。\

「……なんの、つもりだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_lshutter_fst

「だめよ。そんな傷で眠っちゃったら、間違いなく生命活動が停止するわ。眠るのは傷を塞いでからにしなさい」
br
―――そりゃあまったくの正論だ。
　あんまりに正論すぎて、あたまにきた。
br
「……アルクェイド。前から思っていた事、言っていいか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ん、なに？」
「―――あんまり無茶いうな、このばか女」
　ばたん、と地面に倒れこんだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_18.jpg",%type_crossfade_fst

―――意識が遠のく。
br
　アルクェイドが何事か騒いでいるけど、もう目を開ける力もない。
　ひどく―――寒い。
br
「ちょっと志貴、本当に死んじゃうわよ……！」
br
　……だから、眠いんだって。
　死ぬ前に眠るから、朝になったらちゃんと起きるよ。\

「志貴、眠っちゃだめだって―――！　せめて傷口を塞いで、血ぐらい補っておかないと目覚められないわよ……！」
br
　―――ああ、うるさいな。
　俺は眠るから、やりたかったらすきにしてくれ。
br
「え、いいのわたしが治しちゃって？　なんだ、そういうコトなら早く言ってくれれば良かったのに」
br
　明るい声が聞こえたあと。
　冷たい、今の自分の体より冷たい指先が、いたわるように肌に触れていくのを感じた。\

「ま、他人の使い魔を受け入れるのはイヤだけど、この際仕方ないかな」

　……なにかを塗られているような感触。
　わけがわからないけれど、
　ただ、ひどく心地いい――
br
「さすがは原初の海ともいわれた吸血鬼ね。大元であるネロが消滅しても、使い魔たちは蘇生可能域にまだ残ってる。……うん、これならわたしが後押しするだけでなんとかなるかな。
　まずこっちに寄生させて―――元気になったら志貴に移せば、と――――」
br
　指先が、離れていく。\

「こんな所かな。どう？　方向性のない命の種だから、すでに人間として形をもってる志貴の体にすんなり寄生してくれてるでしょう？
　って、眠っちゃった、志貴―――？」
br
―――ああ、眠ってる。
br
「しょうがないなあ。志貴の家って坂の上の屋敷でしょ？　なんとか送り届けてあげる」
br
―――眠ったまま、ただ、白い月だけを見てる。\

「……おつかれさま志貴。それとありがと。今夜は貴方のおかげで助かっちゃった」
br
　……なんだかこれっぽっちも重みが感じられない感謝の言葉。\
br
br
br
br
br
br
　……声はそれきり聞こえない。
　今度こそ誰にも邪魔はされずに、遠野志貴の意識は深い眠りに落ちていった。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw

playstop



!w3000


return
