



bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_nowaitdisp




　……そうだな、昨日から世話になっているんだから、こうしてぼんやりしている暇があったら琥珀さんの手伝いぐらいしないと罰があたる。
「たしか庭のほうで掃除をしているっていう話だったっけ」
　庭の掃除ぐらいだったら自分でも手伝える。
　よし、と気合をいれて庭に向かった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_42b.jpg",%type_lcartain_mid
play "*3"

ld c,":a;image\tachi\koha_t06.jpg",%type_lshutter_mid


「あら。お帰りなさいませ、志貴さん」
　にっこり、と琥珀さんは柔らかな笑みを向けてくれる。
「ただいま。琥珀さんは一人で庭の掃除？」
「はい。庭師さんが来てくださるまで三日ほどありますから、落ち葉の整理ぐらいはしておこうと思ったんです」
　竹ぼうきを両手に持っている琥珀さんは、どことなく楽しそうだ。
　この広い庭の落ち葉を一人きりで整理するのはひどい重労働だろうに。\

「偉いな琥珀さんは。俺だったら文句の一つも口にしてるよ、こんな庭の掃除なんて」
「いえいえ、ぜんぜん偉くなんかないですよ。わたしはこれがお仕事だから、投げ出したりしちゃったらお米が食べられなくなっちゃいますもの。そんなわけで泣く泣くお庭の手入れをしているんです」
　あはは、と琥珀さんは屈託のない笑顔をうかべる。
　なんというか、その、明るい人だ。\

「それにですね、わたしは屋敷の裏庭を使わせていただいていますから、仕事がなくてもこまめに庭の様子を見ておかないといけないんです」
「え……？　使わせてもらってるって、なにをですか？」
「それがですねー、子供の頃からの趣味で花を育てているんです。気紛れで色々なものを集めてきますから、花壇というよりはジャングルになっちゃってますけど」\
cl c,%type_crossfade_fst


　あはは、とまたも陽気に笑う琥珀さん。
　……けどそれは知らなかった。裏庭なんて滅多に行かないから気付かなかったけど、そういえば二階の窓から花園らしきモノが見えたっけ。\

「へえ、園芸が趣味なんだ琥珀さん。それで、その花壇には何があるの？」
ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「えーと、まあ色々です。アサガオとか、そういったモノが中心ですけど」
「へえ、アサガオですか。なんかイメージ通りですね」
「そうですか？　わたしはお屋敷の雰囲気には合わないのでどうかなーって落ち込みますけど」
「違うって。屋敷のイメージじゃなくて琥珀さんのイメージ。アサガオってなんか質素でキレイな感じがするじゃないか」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さん、それって間違いですよ。庭に植えてあるのはチョウセンアサガオですから。ちょっと危ない花なんです」
　何がおかしいのか、琥珀さんはクスクスと笑っている。
「そうなの？　チョウセンアサガオって、だからアサガオでしょ？」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。キチガイナスビとかダチュラといった名前を持っている、麻酔薬にもなるお花ですね。日本で初めての全身麻酔薬である通仙散というのはチョウセンアサガオといくつかの薬草を混合させたものなんです。ええっと、間違って飲んだりするとせん妄状態になっちゃうぐらい危ないものですから、志貴さんも気をつけてください」
br
　……いや、間違えるも何も、花を飲むなんていう事はそもそも起きないんだけど、琥珀さん。\

「サボテンとかそういった可愛いものも扱ってみたいんですけどね、秋葉さまに猛反対されて止まっちゃってるんです。ですから、残念ですけど花壇にいっても志貴さんにお見せできるようなものはないんですよ」
cl c,%type_crossfade_fst

　そう言って、琥珀さんは再びほうきを手に取った。
「……そっか。琥珀さんが庭の掃除をするのは、花とかそういったものが好きだからなんだね」
ld c,":a;image\tachi\koha_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、別にそういった理由からじゃないですよ。単にですね、わたしはお屋敷の中のお掃除が苦手なんです。なぜか知らないんですけど、ことあるごとに何か壊しちゃって」\

「へ？」
「それもその部屋でいちばん高価なものを落としちゃったり破いちゃったりするんです。あの、誓ってわたしに悪気はないんですよ？　なのに翡翠ちゃんったら、姉さんは家計簿と料理だけしてくれればいい、なんてひどいコトいうんです！」
　笑顔のまま怒る、なんて器用なマネを琥珀さんはする。
　しかし────なんか、初対面の時とイメージ違うな、琥珀さん。\

「……もしかしてさ。琥珀さん、わりと不器用なほう？」
　ドジなほう、とストレートに聞くのはやめておいた。
　琥珀さんは不満そうに、むーっ、とうなる。
「志貴さんまでそんなコト言うんですねっ。翡翠ちゃんは姉さんは動きが緩慢だって冷たいし、秋葉さまは注意力がたりないっていじめるし。
　わたしだって好きで失敗ばっかりしてるワケじゃないのに、ひどいです」
「……そうだね。好きで失敗をする人は、あんまりいない」
　なんてフォローしていいかわからず、毒にも薬にもならない事を口にした。\

「ですよね！　大事なのは気持ちなんですから、十回や二十回の失敗なんて大目に見てくれてもいいと思います！」
cl c,%type_crossfade_fst

　ざっざっ、とホウキで落ち葉を掻き集める琥珀さん。
 ───と、こっちも仕事の邪魔をしにきたわけじゃないんだっけ。\

「琥珀さん、ホウキもう一本ある？」
ld c,":a;image\tachi\koha_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「はい、倉庫に何本でもありますけど。何にお使いになるんですか？」
「いや、俺も落ち葉集めをやろうかなって」
　ぴた、と琥珀さんのホウキが止まる。
ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「────そんなのはいけません。志貴さまにそんな事をされては、後でわたしがお叱りを受けちゃいます」
「お叱りって誰に───って、一人しかいないような、そういうヤツは」
「はい」
　琥珀さんははっきりとうなずく。\

「いいよそんなの。俺が好きでやるんだから、秋葉が文句を言うのは筋違いだろ。もし言うにしても、それは琥珀さんじゃなくて俺本人に向けて言うべきだ」
「なるほど、それは正論ですね」
「だろ？　だから気にしないでいいよ。こうゆうのは二人でやったほうが楽しいぜ、きっと」
ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「……うーん、志貴さんは秋葉お嬢さまの事をよく解ってないんですね。こうゆう事をすると、秋葉お嬢さまは違った意味で怒っちゃうと思います」
「……よくわからないけど、どっちにしても怒るってこと？」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t18.jpg",%type_crossfade_fst
「あはは、そういえばそうですよね。ええ、そうゆうわけですからやっぱり止めてください」
　笑顔で、きっぱりと琥珀さんは言いきる。
「…そっか。そうだよな、どっちにしても琥珀さんが秋葉に怒られるんなら、俺が手伝っても迷惑な話か。ごめんな、考えなしで余計な真似しようとして」
「いいえ、ぜんぜん余計なんかじゃありません。わたしも手伝ってもらえるって分かった時、すごく嬉しかったですから」
　うう、そう屈託のない笑顔で言われると結局手伝ってあげられない自分が辛い。
br
　はあ、とため息をつく。
　琥珀さんは俺の顔を楽しそうに見上げている。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「志貴さん、ほんとに手伝ってくれます？」
「ああ、そりゃあ琥珀さんに迷惑がかからないならいくらでも手伝うけど───」
「それじゃあ場所を変えましょうか。ここだと秋葉さまに見つかってしまいますから、裏のほうでこっそりお掃除すればいいんです」
「裏って───その、裏庭？」
「はい。そこなら秋葉さまにも見つかりません。二人で仲良くお掃除しましょう」
　はい、と琥珀さんは自分の持っていたホウキを手渡してくれる。\

「それじゃあ倉庫からホウキを持ってきますから、志貴さまは先に行っていてください。途中、くれぐれも翡翠ちゃんと秋葉さまに見つからないでくださいね」
cl c,%type_lshutter_mid

　たたた、と軽い足取りで琥珀さんは走っていってしまった。
br
 ───いたずらっこみたいな人だな、ほんと。
br
　気がつけば口元がにやけていた。
　秋葉と翡翠が冗談の通じない性格な分、琥珀さんの明るさは本当に微笑ましい。\

「よし、やるか─────！」
　さっきまで琥珀さんが使っていた竹ぼうきを力強く握り締めて、俺は人目につかないという屋敷の裏庭へと歩いていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop

!w2000







return
