
mov $phasebg,"image\bg\ima_09.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pcel_05a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_05.jpg"
gosub *right_phase

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw


　朝の光を感じる。
　まぶたを閉じて眠りに落ちていても、柔らかな陽射しは混濁する意識を目覚めさせようとする。
br
―――意識が、だんだんと自分を取り戻す。
br

bg "image\bg\ima_05.jpg",%type_crossfade_fst

　静かな雰囲気。
　空気はほどよく冷たく、陽射しはそれを緩和するぐらいに温かい。
　どうやら、今日はこれ以上ないっていうぐらいいい天気みたいだ。\

br
―――なら、起きて学校に行かなくちゃ――
br
　そう、学校に行かないと。
　なにしろこの三日間、自分が学生なんだって忘れるぐらいにメチャクチャな生活を送っていたんだから――――\


bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_slw

play "*2"

「…………」
　目が覚めた。
　体はベッドに横たわっていて、枕元にはメガネがある。
　何の思考もしないままにメガネをかけて、視線を泳がせる。
　さあ、という音が聞こえてきそうなほど、窓からさしこんでくる陽射しは清らかだ。
「――――」
　はあ、と静かに呼吸をする。
　肺が新鮮な空気をとりこんで、胸の中が洗浄されていくよう。\

　時計の針はカッチコッチと音をたてて。
　外の林からは小鳥の鳴き声が聞こえてくる。
　自分は暖かなベッドに横になっていて、何をするのでもなく緩やかな時間を感じている。
br
―――――それは、紛れもなく平穏な日常だ。
br
「……………」
　なのに、それを少しだけ物足りなく感じてしまっている。
　こんな清らかな朝に戻ってこれたっていうのに、俺は―――なにか、おかしな違和感を感じてしまっている。\

　あの黒いコートの吸血鬼を倒して、もう何もかも元通りになったっていうのに―――何か、足りないと感じてしまっている。
「……そんなバカな。どうかしてるよ、それは」
　ふるふると頭をふって、つまらない思いつきを振り払う。
br
―――と。
br


ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst


「おはようございます、志貴さま」\

「うわああああ！」
　思わずベッドから上半身を跳ね起こす。
　見れば、ベッドの足元のほうに翡翠が静かに立っていた。
「ひ、ひひ、翡翠―――」
「……申し訳ありません。志貴さまが中々お気づきになられませんので、こちらからお声をおかけしました」
「あ―――うん、いや、こっちこそ、ゴメン」
　翡翠はうやうやしく一礼する。
br
―――び、びっくりした。
　まだ心臓がばくんばくんって驚いている。\

「―――あれ？　まだ七時前だよね、翡翠」
「はい。志貴さまがお目覚めになられるには、少しばかり早い時間ですね」
「そうなんだけど―――それじゃあ翡翠は何しにきたんだ？」
「志貴さまを起こしきたのです。秋葉さまがここ二日間のお話を聞きたいので志貴さまをテコを使ってでも連れて来るように、との事です」
「―――――あ」\

　……忘れてた。
　そういえば土曜は学校を休んで、その次の日曜日はアルクェイドにつきっきりだったんだ。
　しかも、昨夜は夜遅くに帰ってきて、ドロボウのように自分の部屋に忍び込んで眠ってしまった。\

「……もしかして、秋葉のヤツ怒ってる……？」
「さあ、どうでしょうか。それは志貴さまがじかにお会いしてお確かめください」
br
―――翡翠の声は、ものすっごく冷たい。
br
「……翡翠は、俺が帰ってきたの、知ってたの？」
「はい。志貴さまが昨夜の午前二時過ぎにお帰りになられた事には気がつきました。防犯カメラが、門をよじのぼっている志貴さまの姿を捉えていましたから」\

「―――えっと。それは、秋葉は知ってるのかな」
「いいえ、それはわたしと姉さんしか知りませんが」
「それは―――良かった」　
　……とりあえず、最悪の事態はさけられたか。
　けど、それにしたってまずいぞ。
　二日間も音信不通にしておいて、しかも夜中に帰ってきたなんてバツが悪すぎる。\

「―――わかった。すぐに行くから、秋葉には、その……できるだけ落ち着くように言っておいてくれると、嬉しいかな」
「秋葉さまは十分落ち着いているようです。わたしからのお言葉では、これ以上落ち着いていただくのは難しいかと」
「―――」
　うう、一難さってまた一難か。
　ネロなんていう怪物をどうにかした後だっていうのに、間髪いれずに死闘が待っているなんて思いもしなかった。\

　まあ、ともかく起きよう。
　いつまでもベッドに眠っていても始まらない。
「着替えたら行くから、翡翠は先に行っててくれ。……大丈夫、すっぽかしたりしないから」
「―――はい。それではお待ちしております」


cl a,%type_lshutter_mid


br
　……はあ。
　それじゃあ、さっさと着替えて秋葉お嬢さまにお目通りに行くとしようか。\


bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_lcartain_mid


―――さて、やってきてしまった。
　ここから扉一枚隔てて、秋葉が待っているという居間がある。
　どんな事情があったにしても、学校を無断欠席して、あまつさえ二日も家に帰ってこなかった事実は弁解のしようがない。
　ここは―――
br


return
