



bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

　よっぽど今まで疲れていたのか、気を抜くとすぐに眠気がやってきた。
playstop

br
!w2000
wave se0

　……耳をすませていると、自分の鼓動がよく聞こえる。
　どくん、どくん、どくん、どくん。
　体の内側から響いてくる音がうるさくて、まどろみから現に戻る。\

wave se0


「あ………つ」
　また、喉が乾いている。
　喉がカラカラに渇いて、頭がぼーっとかすんできた。
br
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0


　目を覚ます。
　体はまだ鈍い。少し熱がぶり返してきた。
　それでも、食堂にいって水を飲むぐらいなら、体を動かしてもいいだろう。\

waveloop se1
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_46a.jpg",%type_lshutter_fst


　廊下には誰もいない。
　昔。
　思い出せないぐらい昔か、それとも思い出す必要がない昔に見た、映画に出てくる廃墟みたいに、静かだった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_rshutter_mid
bg "image\bg\bg_36a.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_fst
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_bshutter_fst
bg "image\bg\bg_42a.jpg",%type_nowaitdisp



　暑い。
　陽射しが暑い。
　ただ水を飲みたいだけなのに、どうして。
　何かに引き寄せられるように足が動く。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_rshutter_mid
bg "image\bg\bg_54a.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
bg "image\bg\bg_44a.jpg",%type_nowaitdisp


　……離れは強い陽射しにかすみそうだった。
　まるで、ここだけ砂漠にでもなったように暑くて、白くて、目がかすむ。
br
　……ごと、と物音がした。
　……離れの中からだ。
　……誰か。
　……中に、いるのだろうか。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_bshutter_mid
bg "image\bg\bg_45b.jpg",%type_crossfade_fst


　縁側から障子を少しだけあけて、中を覗いた。
　そこには秋葉と琥珀の姿があった。
　二人の様子はどこかおかしい。
　しゅるり、という、帯の外れる音。
br
―――――なに、を。
br
　無言のまま、琥珀は着物をはだけさせて、その胸をさらけだした。\

wavestop

bg "image\event\aki_h13.jpg",%type_crossfade_mid

play "*9"

　裸体をさらけだした琥珀は、頬を赤くして、ぴくりとも動かない。
　その、白い胸のふくらみに、秋葉は唇を押し当てる。
br
　きり、という、緊張感。
br
　胸をはだけて俯いている琥珀と、その胸元にうずくまるように顔をうずめている秋葉。
　琥珀の胸元から、ぽたり、ぽたりと紅い雫がこぼれている。\

　ごくり、と秋葉の喉がなにかを嚥下する。
　なにを―――なにを飲んでいるのか、そんな事は解りきっていた
br
　秋葉は、琥珀さんの血を、飲んでいる――――\

monocro #ff0000
bg "image\event\aki_h13.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0


「―――――――」
　時間が停滞する。
　全身の血管骨格筋肉鼓動が裏返る。
　心臓の音さえしない。
　ガチャリ、ガチャリ、と機械が変形するように。
　全身の細胞が、急速に変貌していく。\

monocro off
bg "image\event\aki_h13.jpg",%type_crossfade_fst


―――体の機能は、澄みきった湖のように静謐。
　なのにまだ頭だけがカカシのままで、遠野志貴は動き出せないでいる。
　秋葉。
　秋葉まで血を吸う鬼なのかと、困惑したままでいる。\

「……秋葉、さま」
　唇を震わせながら、琥珀が口をあける。
「……どうか、お止めください。これ以上の摂取はお体に障ります。薬もとりすぎれば毒になるように、あまり血に慣れすぎてしまうと――――」
「シキのようになる、と言いたいの？　おかしいわね琥珀。あなたは私にそうなって欲しいんじゃなくて？」
　愉しむ様な秋葉の瞳。
「……………」
　琥珀は答えない。\

「いいのよ、私もお父様の事は軽蔑しているから。
　あの人は醜悪だった。あの人が実の父親だと思うと、私だって殺したくなる。
　そうでしょう？　ご自分の中の血に抗いきれず、まだ子供だったあなたを欲情の捌け口にして、毎日毎日、飽きる事なく陵辱していたんですものね。
　だからね、琥珀。本当はあなたが私やシキを恨んでいる事ぐらい解ってるわ」\

「……どうしてでしょう。秋葉さまはそれを承知で、わたしの血をお飲みになられるのですか」
「そうよ。あなたが私たちを恨むのは仕方がないことだけど、私はあなたのことが好きなの。だからあなたが何をしようが許してあげる。
　……ただ一つ、あなたが私の大切なものに手を出さなければの話だけど」
　微笑しながら、秋葉は琥珀の乳房をなめ上げた。\

　ぞくり、と。
　肩を震わせて、琥珀は唇をかみ殺す。\

「……だめ、です、秋葉さま……そんな、いつもより多く吸われては、本当に―――」
「心配は無用よ。私は兄さんのようにはならない。私にとって吸血行為はただの娯楽と同じだもの。シキのように自分の身を滅ぼすような事にはならないわ。
　尤も―――あなたにとっては、そうなったほうが嬉しいんでしょうけどね」
「………………」
　琥珀は答えない。
　ただ瞳を細めて、肯定も否定もしない。\

monocro #ff0000
bg "image\event\aki_h13.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0

　秋葉の赤い舌が、琥珀の白い肌に滑っていく。
　なだらかな乳房に、秋葉の爪が突き立てられる。
　つぷり。
　爪は皮膚を破り、玉のように血の雫を露にする。\

―――――――――――、――――――――。
br
　チキチキ。チキチキ。
br
　心臓が鳴動する。
　俺の意思とは遠い所で。
　どくん、どくん、と。
　ころせ、ころせ、と、命令する。\


monocro off
bg "image\event\aki_h13.jpg",%type_crossfade_fst


「……秋葉さま。どうして、シキ様はあんなに多くの血を求めるのでしょう。生きていく為だけなら、こうしてわたしのモノだけでいいはずなのに」
「ええ、生きていく為だけなら琥珀の血だけで十分でしょうね。感応者であるあなたの血は他の人間より上質でおいしいもの。
　けど、生殖行為と吸血行為は違うわ。
　血はね、量だけあればいい、というものではないの。人間の血は一人一人味が異なる。一度でも吸血に慣れてしまったモノは、前に吸ったものとは違う味を求めて吸血行為を繰り返すのよ」\

「際限は―――ない、のですか」
「ええ。けどこれは趣味みたいなものだから、本人の意思が強ければ止められるわ。おいしい血を求めるだけならいつだって手に入る。
　……本当はね、シキも私も一人の血さえあればいいんだもの」\

monocro #ff0000
bg "image\event\aki_h13.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0

――――魅入られているのか。
br
　血を啜る秋葉を見ていると、呼吸が、できなくなる。
br
　チキチキ。チキチキ。
br
　苦しい。
　こんなに苦しいと、間違えて。
　この真空から解放されたくて、ころし、て、しまいそうに、なる。\


monocro off
bg "image\event\aki_h13.jpg",%type_crossfade_fst


「……一人の血さえあれば、いいのですか」
「そうよ。シキにとって、それは私だったのかも知れない。だからあの人はそう簡単に私の所にはこなかった。……来てしまえば、あの人にとって楽しいゲームが終わってしまうから」\

「そう、終わってしまうのよ琥珀。自分にとって最高の血を飲んでしまえば、その先は何もない。
　私は一番愛する人を手にかけて、きっと命まで吸い尽くしてしまう。その後に残るものは虚無だけでしょう」
　秋葉の指が琥珀の体を締め付ける。
　びくりと。琥珀は目を閉じて、秋葉の行為に堪えようとする。
「……だから決して、私は一番欲しいモノには手を出さない。
　出す時があるとすれば、それは」!w750\

br
br
br
br
br
br
br
―――ソレが、決して自分のモノになってくれないと解った後でしょうね。!w750\

　秋葉が倒れる。琥珀が倒される。
　ざあ、と。
　赤い髪が滝のように、古い和室を蹂躙した。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_tshutter_mid
playstop

!w1000
bg "image\bg\bg_44a.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_54a.jpg",%type_nowaitdisp

play "*6"

「は―――――あ」
　吐き気を殺して、血走った目のまま逃げた。
　くらくらと眩暈がする。
　何を―――何を言っていたんだろう、今のは。\

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　チキ。

　血を吸うという事。
　シキと同じように、ただ戯れで琥珀の血を口にしていた秋葉。
　赤い髪。
　琥珀。琥珀。琥珀さん。槙久に、陵辱されていたって、どういうコト。\

br
br
br
　　　　　　　　　　　　　　　　　チキチキ。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_42a.jpg",%type_lshutter_fst


　ドクドクと頭痛がする。
　まだ心臓は狂ったまま。
　秋葉。琥珀の血を飲んでいた秋葉を見て、美しいと思ってしまった。\

br
br
br
br
br
　　　　　　　　　　　　　チキチキチキチキ。\

　真っ赤な髪。
　蜘蛛の糸めいた朱の繭。
　変種で真紅に染まった、毒蛾の羽のような、極彩色の禍禍しさ。
　あまりに美しすぎて、毒々しい。
br
　故に―――酷く異質な感情に支配されていた。\

　太陽の下、森を歩いていく。\

br
br
br
br
br
br
br
　　　　　　　チキチキ。チキチキ。チキチキ。\

「―――うる、さい――――」
　耳障りな音が止まない。
　チキチキという音。
　鳴き声とも、蠢く音ともとれる奇音。
　それは俺の背骨から聞こえてきている。\

br
br
br
br
br
br
br
　　　　　　　チキチキ。チキチキ。チキチキ。\

　虫だ。
　何か黒い昆虫が、俺の背中にたかっている。
　……琥珀さんが俺のコトをトウヘンボクとか言うからだ。
　虫どもは俺の背骨を木と勘違いして、蜜を求めてたかっている。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_lshutter_fst
monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_48a.jpg",%type_lshutter_fst


br
br
br
br
br
br
br
　チキチキ。チキチキ。チキチキ。チキチキ。チキチキチキチキ。チキチキチキチキチキチキ。チキチキチキチキチキチキチキチキチキ。チキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチキチ……………………！！！！！！\

　背骨にたかった昆虫は、ずぶずぶと、首のあたりから脳内に入ってくる。
　何十という昆虫が爪をたてて、キィキィと鳴いて、背中にたかっている。
　その虫が入るたびに――――いいようのない衝動に支配されかける。
　コロセ、と。
　遠野秋葉を殺し尽くせと、頭の中で繰り返される。
br
　その昆虫の名は、殺意というモノに違いなかった。\

「うる、さい―――うるさい、うるさい、うるさい、うるさい……………！！！！！」
　うなじを手で抑えた。
　そうでもしなければ狂いそうだ。
　血を啜っていた秋葉に対する憎悪なんてない。
br
　ただ、秋葉を殺せと繰り返す自分自身に対する、憎悪しか、存在しない――――\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

monocro off

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_lcartain_mid


「はぁ………はっ、あ、はあ―――――」
　首筋にたかる虫どもを振り払って、自分の部屋に逃げ込んだ。\

「――――あ――――は、あ―――――」
　壁に背中を預けて、途切れそうになる息を継いだ。
　俺は自分自身の行動を抑制できない。
　こんなもの、シキという殺人鬼と一体どこが違うというのか。
　……いや。
　そんなコト、本当はどうだっていい。
　俺は、どうして―――解って、あげられなかったんだろう。\
play "*7"

「―――――――琥珀、さん―――――」
　……槙久の手記にあった言葉。
　感応者という単語。養子としてではなく、ただの道具として扱われる為に引き取られた琥珀と翡翠。
　その意味。
　槙久付きという事の意味を、俺はまったく理解していなかった。理解、しようとさえしなかった。\

br
　　　―――毎日毎日、飽きる事なく―――
br
　秋葉はそう言った。
　槙久が何をしていたか、俺には考えるまでもない。
　槙久が俺と同じように暴力的な衝動に支配される人間なら、琥珀に何をしたかなんて、わかりきってる。\

br
―――いつも。いつも窓際にいた少女。
　外に出る事も、助けを求める事も、知らなかった。
br
　まだ幼い琥珀に対して、槙久は情けなんてもたなかった。
　あの手記に書かれていた事だ。
　槙久は、琥珀を道具としか見ていなかった。
　ただ、子供のように。自分の欲情を、少女に叩きつけていただけだった。\

br
―――ずっと、ただ庭で遊ぶ自分たちを眺めているだけだった少女。
br
　槙久の事を責められない。
　俺だって。槙久以上に、彼女に責め苦を負わせていた。
br
　翡翠は言った。
　琥珀さんは、ずっと翡翠になりたかったんだと。\

「―――――――――」
　俺には想像すらできない。
　子供の頃から、ずっと屋敷に閉じ込められていた少女。
　たった一枚の窓を隔てて遊んでいた俺たちを眺めるだけの毎日。
br
　それなのに。
　屋敷を離れる俺に、大事なものを預けてくれた。\

　その後。
　働けなくなった妹の為に妹の役割を演じた彼女は、その芝居の中で笑った。
br
――――ひどい、道化だ。
br
　……そんな、自分で作り物と解っている芝居の中でしか、彼女は笑えなかったのか。\

「――――――なんて」
　なんていう仕打ちを、俺はしてしまったのか。
　……俺は琥珀さんが翡翠だと思いこんで、琥珀さん相手に、あの頃の思い話なんかをしてた。
　歓迎会の日。
　琥珀さんと料理をしながら、俺は幸せそうに翡翠との思い出話を語っていた。\


br
br
br
br
br
br
br
―――傷ついた指を、彼女は痛くないと言った。\

「――――愚か、な」
　……胸がつまる。
　呼吸ができない。
　秋葉を殺したくなる自分。
　こんなにも無神経な自分。
br
「ごめん――――ごめん、琥珀さん―――――」
br
　意識がゆらぐ。
　そのまま体は昏睡する。
　俺は、初めて。
　自分のこの力で、自分自身を、殺したいと思った。\

quakey 1,400
!w1000
playstop

!w2000


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w5000

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid

play "*1"


「……秋葉さま、お医者さまをお呼びしないのですか？」
「無駄よ。兄さんの体は病気という訳ではないんだもの。原因を解決しないかぎり治ってくれるものじゃないわ」\

　……あきは　と　ひすい　が話している。
　ここは　シキの　部屋だ。
　どうやらベッドの上で　眠っている　らしい。\

　あきは、と声をあげて起きようとしたが、体が思うように動かない。
　体は鉛のように重い。満足に動くのは目と口だけ。
　一瞬。
　まだ、夢のなかにいるのかと、思った。\

ld l,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

「失態ね、翡翠。今日一日は兄さんをいたわってあげて、と言ったでしょう？　こんな事じゃ兄さんを任せる事はできないわよ」

ld r,":a;image\tachi\his_t21b.jpg",%type_lshutter_fst

「もうしわけ…………ありません」

ld l,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

「謝るのなら兄さんに謝って頂戴。私に謝られても不愉快なだけよ」\

cl l,%type_lshutter_fst

　……俺には、二人がどうしてこうなっているのか全然わからない。
　わからないけれど、翡翠が俺のせいで怒られている、という事ぐらいは読み取れた。\

ld r,":a;image\tachi\his_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「……秋葉さま。わたしでは志貴さまがお倒れになった時、咄嗟にお助けする事ができません。どうか姉さんと役割を替えていただけないでしょうか」

ld l,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

「……だめよ。しばらく琥珀は兄さんには近づけさせません。翡翠もそのつもりでいて。琥珀を呼ぶ時は貴方も同伴して、兄さんと琥珀を二人きりにしないこと」\

ld r,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「ですが秋葉さま。志貴さまの容体は日に日に悪くなってきています。姉さんに薬を処方してもらわないと、志貴さまは立ち上がる事もできなくなるのではないですか？」

ld l,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうね。けど、それはそれで都合がいいわ」
　小さく呟いて、秋葉は思案する。

「翡翠、兄さんが起きたらしばらくは学校を休むように言って。ここ数日元気がなかったみたいだし、顔色が良くなるまで部屋から出してはダメよ。
　学校には私のほうから連絡を入れておきます」\

cl a,%type_lshutter_fst

　……秋葉の姿が見えなくなった。
　部屋には、押し黙ったままの翡翠だけが、いる。

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_lshutter_fst

「……志貴さま。お目覚めでいらっしゃいますか？」
　……驚いた。
　秋葉は気がついていなかったようだけど、翡翠は俺が起きている事に気がついていたらしい。
「……ああ、ちょっと前から目が醒めてた。……すまない。俺のせいで秋葉に怒られてたんだろ」\

ld c,":a;image\tachi\his_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、秋葉さまがお怒りになられるのは当然の事です。志貴さまがお倒れにになっていたのに、わたしは気がつかないでいたのですから」
「―――ったく。そんなのもう慣れっこだろ。秋葉もなんだって、こんな事ぐらいで学校を休めなんていうんだ。
　こんなの朝になればすぐに治るんだから、あんなに過保護になる必要なんかないのに」\

ld c,":a;image\tachi\his_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「……志貴さま。その件ですが、どうか秋葉さまのおっしゃる通りにしていただけないでしょうか」
「は？　秋葉の言う通りって、明日から学校を休めっていう事？」
　はい、と頷く翡翠。
　その目は秋葉に叱られる事ではなく、本当に俺の体を案じている眼差しだった。\

「う――――――――」
　そんな目をされたら嫌だ、なんてとても言えない。
「…………わかったよ。とりあえず明日ぐらいは学校を休む。それでいい？」

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

　翡翠は申し訳なさそうに、微かに笑顔をうかべる。\

「……それでは失礼します。何かありましたら、すぐにお呼びください」

cl c,%type_lshutter_fst

br
―――翡翠は一礼して立ち去っていった。
　一人になった途端、急速に眠気が襲ってきた。

「っ――――」
　深刻な話、俺の体はどうかしてしまっているらしい。
　起きていようと努力しているのに、まったく抑えがきかない。
　俺は天井の模様を睨みつけながら、それでも呆気なく眠りに落ちてしまっ――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w3000





mov $phasebg,"image\bg\ima_07.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pkoha_09a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_09.jpg"
gosub *left_phase



bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
play "*7"


――――どうしてこんなにも悲しいのか。
br
　その理由が解らない。
　別に、誰がどうなろうとそれはその個人の運命だ。
　他人である自分に分け与えられる物ではない。
　痛みも喜びも、感情も肉体も、別に。
　なにが、悲しいというわけじゃない。\

bg "image\event\his_e02b.jpg",%type_crossfade_mid


―――なのにどうして、こんなにも悔しいのか。
br
　あの少女の事を何も知らなかったくせに。
　今の彼女の事しか見ていなかったくせに。
　自分にとって、二つの事柄には繋がりなんてありはしない。
　なのにどうして。
　今まで見もしなかった過去を思うと、胸が張り裂けそうになるのか。\

bg "image\bg\ima_02.jpg",%type_crossfade_mid

―――なあ。一番悲惨なヤツってどんなのかな。
br
　月の夜。
　偶然街で出会った殺人鬼は、ふとそんな事を尋ねてきた。
　それはとりとめのなかった、意味などない会話の中のヒトコマだ。
br
　……それに、自分はどう答えただろう。\


br
　悲しい事は簡単に目に付くし、倖せは難しすぎて解らない。
br
　悲惨な状況といったらそれこそ限りなく下を見るしかない。
　この上なく悲しい思い、耐えられないほど辛い生き方を強制される事が悲惨だというのなら、生まれてこなければいい事になる。
br
―――自分にとっては。
　その、生まれえないという事が、一番悲しい事だと思った。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_fst


　そう言うと、殺人鬼だと名乗っていた男は笑った。
　のけぞるぐらいに笑って、おまえはいいヤツだな、とかノタマッタ後。!w1000
br
―――なにが悲惨かって、そりゃあさ。
　その悲惨なヤツ本人が自分が悲惨だって気がついていないで、自分が幸せなんだって思ってる事なんじゃないか。\

　なるほど、と頷いた記憶がある。
　確かにそれはどうしようもない。
　自分が悲しいのだと思う事もできない。
　唯一、権利として与えられる同情でさえその本人には意味がない。
　彼女は自身が幸福だという幻想を信じたまま、誰が見ても滑稽な生を送る。
br
　苦痛を分け合えない他人として。
　悲惨といえば、きっとそういう在り方が、一番悲しいのだろう、と同意した。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w2000

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_mid

play "*2"

「―――――――」
　何に起こされる訳でもなく、ゆっくりと目が醒めた。
　窓から入ってくる陽の光も、肌をさらう冷たい風も心地良い。
　外は、この上ないぐらいの晴天ぶりだ。\

　いつまでも横になっていられる天気じゃない。
　上半身だけでも体を起こして背伸びをしよう、と力をいれる。
br
「ありゃ――――やっぱりだめか」
br
　腕の感覚がまだ鈍い。
　一人で立ち上がれない、という程ではないが、歩きまわるには無理があるという感じだ。\

wave se3


　トントン、という聞きなれたリズムのノックがした。

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_mid

「失礼します、志貴さま。お体の具合はよろしいですか？」
「ああ、調子はいいよ。この分なら夜には動けるようになってる」
　……なんか昨日もそんなセリフを口にした気がするけど、今度こそ大丈夫だろう。\

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「……志貴さま。一つ、お聞きしていいでしょうか？」
「ん？　なに？」
「志貴さまは有間の家で暮らしていた頃も、今回のようにお倒れになった事があるのですか？」
　翡翠の声は弱々しい。
　……この屋敷に帰ってきてから俺の体調が崩れたのでは、と心配しているみたいだ。\

「翡翠が責任を感じる事なんてないよ。有間の家でもこういう事は何度かあったんだ。……まあ、中学にあがってからは年に一回ぐらいになって、高校になってからは無かったからな。
　くるとしたらそろそろかなって、それなりに覚悟はしてた」
「では、その時もすぐに治られたのですか？」
「一日二日で治ったよ。だからあんまり大事にとらないでくれ。そんな顔をされると、なんだか俺まで重病なんだって勘違いするじゃないか」\

ld c,":a;image\tachi\his_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「………………志貴さまは、重症だと思います。
　貧血を起こす、とは聞いていましたが、そのようにお倒れになるとは聞いていませんでした。
　志貴さまはご自分のお体がおかしい、と思われた事はないのですか？」
「あはは。キミの体はデタラメだね、とは主治医によく言われるぞ。考えてみればこうして倒れてもすぐに回復するあたり、人より驚異的な体力といえるかもしんない」

ld c,":a;image\tachi\his_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「………………………」
　……あ。笑って茶化したら、翡翠が怒った。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま。人より優れた体力を持つ方は、夜のうちに何度も熱をだしたりはいたしません。昨夜、志貴さまが何度発熱したのか覚えておられますか？」
「え―――俺、なんかしたのか」
「……昨夜の話です。志貴さまがお眠りになられた後、すぐに熱を出されました。発汗もひどく、頻繁にお体を拭いて、一時間ごとに様子を見にきたほどです」
br
――――我ながら、それは凄い。
　凄いんだけど、こうも翡翠に迷惑をかけていると少しはしっかりしなくては、と恥じいってしまいそうだ。\

「……あれ？　そういえば寝巻が昨日とは違うな。翡翠……は無理だから、琥珀さんが着替えさせてくれたのか？」
「いえ、それは秋葉さまです。昨夜はわたしと秋葉さまが交代で志貴さまを看ていました。
　朝方になって志貴さまが落ち着かれたので、秋葉さまもお部屋にお戻りになられましたが」
「―――――秋葉が？」
　口にして、昨日の光景が頭に浮かんだ。\

―――琥珀さんの血を吸っていた秋葉。
　　　翡翠に辛くあたっていた秋葉。\

「志貴さま……？」
　翡翠が声をかけてくる。
　知らず、俺の顔は強張っていたのかもしれない。
「いや―――なんでもない。……そっか、秋葉が看ててくれたのか」

ld c,":a;image\tachi\his_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。一時間ごとに志貴さまのお部屋の前にやってきて、志貴さまの看病をなさってくださいました。
　……その、志貴さまのお体に触れるような事は不得手ですので、秋葉さまが来てくれて助かりました」
「―――――――」
　……なんて馬鹿。
　秋葉がそんなに心配していてくれたのに、俺はなんて事を思ってたんだろう。\

「……ありがとう翡翠。秋葉にもお礼を言っておいてくれ」

ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。それでは志貴さま、朝食をお持ちいたしますので、お待ちください」

cl c,%type_lshutter_fst

　翡翠が退室して、今度こそ体を起こした。
　壁に背を預けて、はあ、と大きく深呼吸をする。\

　……体の具合はそれなりに良くなっているし、外はこんなにもいい天気だ。
　加えて、一晩中秋葉と翡翠が看ていてくれた事は純粋に嬉しい。
　だっていうのに、気分は曇ったままで晴れ渡らない。
「……昨日から琥珀さんに会ってないな」
　顔を会わせれば、きっと今までのように話せなくて困るって解ってる。
　それでも、今は琥珀さんの顔が見たかった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
playstop

!w1000

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_bshutter_mid

play "*3"

　正午を過ぎて、太陽もその頂点を下り始めた。
　体の調子は相変わらずで、良くなる事はないかわりに悪くなる事もない。
　半端に不自由な体を持て余しながら、窓の外の空を眺める。
「―――――――」
　こうして何も考えないようにしても、頭にうかぶのは一人だけ。
　シキという殺人鬼をどうにかしなくちゃいけないっていうのに、俺は琥珀さんの事ばかりを考えてしまっている―――\

wave se3


　硬いノック音がした。
「兄さん。私ですけど、中に入っていいですか？」
―――声は秋葉のものだ。
　別に秋葉を避ける事はない。
　……確かに昨日の事は気になる。
　けど琥珀さんが嫌がっていた訳ではなさそうだったし、アレは秋葉にとって必要な事なのかもしれない。
　遠野という血族は感応者と呼ばれる者を必要としている。
　……秋葉は親父のように琥珀さんを苦しめている訳ではないんだから、今は、あの出来事は自分の胸の中にしまっておくべきだ。\


「俺に断る必要なんかないだろ。立ってないで早く入れよ」

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_lshutter_fst

「はい。失礼します、兄さん」
　部屋に入ってくる秋葉。
「秋葉、学校は？　まだ一時になったばかりだろ」

ld c,":a;image\tachi\aki_t08b.jpg",%type_crossfade_fst

「そんなものは休みました。兄さんが苦しんでいる時に外になんか出ていられないでしょ？」

cl c,%type_lshutter_fst

　秋葉は笑顔のまま、ベッドまで近寄ってくる。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_lshutter_fst

「それじゃ体温を測るから、これを口にくわえて。終わったらシーツを替えるけど、少しぐらいなら立っていられるでしょ？」
　はい、と秋葉は体温計を差し出してくる。
　……どうやら翡翠のかわりに軽い診察をしにきたらしい。\

cl c,%type_lshutter_fst

　秋葉は体温を測った後、シーツを替えたり新しい寝巻を用意したりとテキパキと動いていた。
　……そういえば琥珀さんも無駄のない行動をする人だったけど、秋葉のように素早い、という印象はなかった。
　琥珀さん自体はいつも穏やかだけど、やるべき事を順序だてているから無駄がないんだろう。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_lshutter_fst

「兄さん、終わったから横になっていいですよ」
　立ったついでに、ちらりと中庭を見てみた。
「―――――――ぁ」
　琥珀さんが、ホウキをざっざっと動かして落ち葉を集めている。
　ここからなら声をかけられるし、挨拶をしてみようか―――

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん。新しいシーツに替え終わったんですけど」
「え……？　あ、そうか。ごめん、ぼけっとしてた」

cl c,%type_lshutter_fst

　だるい手足を動かしてベッドに横になる。\

　秋葉は椅子に腰をかけると、慣れない手つきでリンゴの皮むきを始めていた。
　難しい顔つきでナイフを扱うのだが、時折勢いあまってベッドにナイフが突き刺さりそうになる。
　……花嫁修行だろうか。
　そういう危ない事は、できれば台所でやってほしい。\

「……秋葉。あんまり無理しなくていいぞ」
　控えめに、慣れない事はするなと言ってみた。

ld c,":a;image\tachi\aki_t13b.jpg",%type_lshutter_fst

「……………」
　秋葉は不満そうな顔で、しぶしぶとナイフとリンゴを床に置いた。
　持ってきた盆には皿やフォークがあった所を見ると、やっぱり慣れない事をするつもりだったらしい。\

「………………く」
　結果はどうあれ、秋葉の気持ちは嬉しい。
　というか、妙におかしくてつい笑ってしまった。

ld c,":a;image\tachi\aki_t21b.jpg",%type_crossfade_fst

「……むっ。何がおかしいんですか兄さん。私、兄さんを笑わせるような事はしていないでしょう」
「いや、昔と変わらないなって。子供の頃に一度、俺が風邪を引いた時があったじゃないか。その時も不器用な看病をしてたなあって」\

cl c,%type_lshutter_fst

　……ああ、思い出した。
　まだ俺が養子として暮らしていた頃の話だ。
　親父の目を盗んで秋葉と遊んでいた時、いきなり熱をだしてダウンしてしまった。
　俺はそのまま離れの和室で養生していたんだけど、秋葉は屋敷を抜け出して看病に来た事があった。\

「…………懐かしいな。初めは手を握っているだけだったのに、段々と看病の真似事をし始めてさ。
　おまえ、最後には屋敷から注射器を持ち出して、空のまま俺に射とうとしてただろ」

ld c,":a;image\tachi\aki_t13b.jpg",%type_lshutter_fst

「うっ……悔しいけど、否定できない事実ですね」
「ふざけろ。時南さんが気がついて止めなかったら、俺はとっくにお亡くなりになってたんだからなっ」
　ちなみに時南さんは当時遠野家の専属医をしていた医者の助手だった人だ。今ではその頃の縁で、俺の主治医をやってくれている。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「時南先生ですか。そういえば医者嫌いの兄さんもあの人には根負けしていましたね」
「……そりゃそうだろ。あの人はマッドがつくほうの医者だからな。下手に逆らうと倍返ししてくるんだぞ。医者の倍返しがどれくらい怖いか解るか？」
　さあ、と秋葉は笑う。
　他人事だと思って、実に可愛くない。\

「あ、医者っていえば琥珀さんっていつ薬剤師の資格をとったんだ？　琥珀さん、年齢的に俺たちとわりと近いだろ。アレって年齢制限とかないの？」
「……そうですね、それに関しては少々お父様が無理をしました。
　琥珀と翡翠は正確な生年月日が解らないんです。ですからお父様は琥珀の戸籍に少しばかり細工をして、書類上での琥珀の年齢を引き上げたそうです」\

「―――――げ」
　流石金持ち。やる事がイリーガルだ。
「けど、翡翠は兄さんと同い年だと思いますよ。翡翠と琥珀は双子なんですから、当然琥珀も兄さんと同い年という事になりますね」
「―――――うそ」
　……同い年って、琥珀さんと俺が……？
　いや、そりゃあ確かに考えない事もなかったけど、どうしてか琥珀さんは年上のような気がしていた。
　……まあ、確かに『年上の人』っていうイメージは無かったんだけど、それでも同い年とは思えない。
playstop

　だって、それだと……琥珀さんは八歳か九歳の頃から遠野槙久に―――\

waveloop se1

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst


　ぎしりと。
　体にヒビが入ったような、錯覚。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん……？　どうしました、体の具合が悪いんですか……？」
「―――いや、なんでもない。俺の体なんて、別に、どうでもいい」
　所詮こんなものは、瞬間的な痛みにすぎない。\

「どうでもいい事はないでしょう。そんなに汗をかいて、今にも倒れそうじゃないですか……！」
「――――そんなの―――――琥珀さんに、比べれば――――」

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――――――」

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst


　比べれば、いくらでも耐えられる痛みだ。
　俺はやっぱり琥珀さんに会いたい。
　会って何を言っていいか解らないけど、会って、何かをしなくちゃいけない。
　八年前の約束だってまだ果たしていないんだ。
　俺は、こんな所でいつまでも休んでいる訳にはいかな―――\


bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst
wavestop


―――と。
　突然、眩暈は止まってくれた。\
play "*8"

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

「どう？　少しは落ち着きました？」
　額に秋葉の手の平が置かれている。
　冷たい指。
　その冷たい感触が、俺の眩暈を止めてくれたらしい。\

「―――兄さん。体の具合はどうですか？」
「？」
　どうって、そんなのはさっきも言ったけど。
　秋葉の目は真剣だ。……何か、もっと違う事を尋ねてきているような、そんな視線。
「……いいわ。私の方で調べてみるから、少しじっとしていて」

cl c,%type_lshutter_fst

　言って、秋葉は額に当てた手の平を下にずらした。
　ペタペタと、寝巻の上から手の平を当ててくる。
「……特別おかしな所はないようね。なのに体温が一定しないのは私がまだ慣れていないせいなのかな……」
　秋葉はそう呟いて手の平を離した。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_lshutter_fst

「兄さんはどちらかというと健康な体をしていますよね。なのにこうして、突発的に貧血を起こしてしまうのはおかしいと思わない？」
「……ああ。そりゃあ医者からさんざん言われた事だよ。でも、それがどうしたっていうんだ」

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「当然ですね。医学では兄さんの貧血の原因はわからない。
　……ねえ兄さん。その理由を、知りたくはありませんか？」
「え――――――？」\

　どくん、と心臓が躍動した。
　俺が長年知ろうとして知りえなかった事。
　この不安定な自分の体。
　その原因を秋葉が知っている……？\

「冗談……じゃなさそうだな」
「ええ。兄さんが知りたい、というのでしたら教えてさしあげます。これは元々、私の肉親が犯した罪です。ですから兄さんには知る権利があるわ」
　秋葉の言葉にはどこか―――危ういものを感じる。
　けれどそこまで言われて、首を横にふる事はできなかった。\

「……知りたい。知っているのなら教えてくれ、秋葉」
「解りました、それでは教えてさしあげますね。
　といっても、だいたいの事は兄さんだって知っている事よ。兄さんは八年前の事故からそうなってしまったでしょう？　なら、原因は全てそこにあるのは当然の事だもの」
「八年前―――つまり、俺がシキに殺されかけたっていう事？」\

「そうよ。その時に兄さんは、シキに命の大半を奪われてしまったんです。
　シキはお父様に処断された後、地下牢で生き延びていたのでしょう？　なら、シキは無くしてしまった自分の命の代わりに、兄さんの命を使って存在しているのよ。
　だから兄さんは、自分の命で自分の体を補う事ができず、結果として今みたいに死に直面してしまう。
　ようするにシキが生きているかぎり、兄さんはずっとそのままなんです。もう、元には戻れない」\

「なっ……死に直面してるって、そんな事ないだろ。こんなのはただの―――」
　ただの貧血、のハズはない。
　自分の体の自由がきかず、頻繁に意識を失うなんてものは貧血とは呼べない。
　なら、秋葉の言うとおり。
　これは死に至る過程と大差はない。\

「……なんで？　それでも今までやってこれたじゃないか。八年間もこうしていられたんだから、これからだって―――」
「違うわ。今まではシキが地下牢に閉じ込められていたから、兄さんはなんとかやってこれただけよ。
　けどシキは外に出て、本来兄さんが自分に使うべき命を使って、好きなように徘徊している。
　その分の負荷が全て兄さんだけにやってきているんだから、兄さんはもう以前のように生活はできない」\

「―――――――」
　どくん、という鼓動。
　秋葉の言葉は遠慮がない。
　それが真実であるが故に、よけい鋭い刃になって心臓に突き刺さる。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst


「兄さん。恨むのでしたらシキと、シキを外に出した誰かを恨んで。
　たとえシキが生きていても、シキが大人しくしているままだったら兄さんはこんな体にはならなかったんだから」
　言って、ぎり、と秋葉は唇を噛んだ。
　……俺の命を奪っているというシキに対する怒りなのか、唇に血が滲むほど強く。\

「…………秋葉」
　秋葉の視線は俺には向いていない。
　見えるはずのない敵を睨むように、秋葉は虚空を凝視している。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

「けれど安心して。どんな事をしても、兄さんは私が守ってさしあげます。……兄さんがいつも笑顔でいられるよう、私が―――」
br
―――シキを殺す、というのか。
br
　……親父の手記を思い出す。
　遠野家の当主は外れてしまったモノを処罰しなくてはいけない、という記述。\

「―――――――あ」
　いつかの夜。
　俺に抱きついて、必死に涙を堪えていた秋葉。
　あの時、秋葉は確かに言っていた。
　自分の手で兄を殺さなくてはいけないのか、と。
　……秋葉は、俺に打ち明ける事もできず、泣いていたのか―――\

「……いい。秋葉が責任を感じる必要なんて、ない」

ld c,":a;image\tachi\aki_t23b.jpg",%type_crossfade_fst

「いいえ……私は遠野家の当主です。ですから遠野の者が犯した罪は、私が必ず―――」
「……ばか。そう辛そうな顔するなよ秋葉。大丈夫、こんなのは以前にもあったんだ。シキが何をしようと、このぐらいなら明日には治ってる。
　だから、おまえは何も心配するな」\

「兄さん、だけどそれでは繰り返すだけじゃないですか。私は兄さんにそんな、いつ死んでしまうか解らない体でいてほしくなんかない……！
　だから、そのために私は―――」
「何も心配するなって言ってるだろ。
　シキの事は―――俺がなんとかするから。秋葉は何もしなくていいんだ」
「……………兄、さん」\

cl c,%type_lshutter_fst

　……ああ。
　秋葉に兄殺しなんかさせられない。
　それにこれは俺とシキの問題だ。
　遠野の血が忌まわしいもので、八年前からそれに踊らされていたのなら。
　それなら全て―――自分自身の手で、八年前の決着をつけてやる。
　琥珀さんも秋葉も、これ以上―――遠野の血なんかで、苦しませてたまるものか。\


ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_lshutter_fst

「――――兄さん」
　安心したのか、秋葉はようやく肩の力を抜いてくれた。
「……よかった。兄さんは、やっぱり私の兄さんなんですね。八年前のあの時と同じ、私の事だけを守ってくれる」
　秋葉は濡れた瞳で、まっすぐにこちらを見つめてくる。
　…………なんていうか。
　すごく、いい雰囲気になりつつ、ある。\
playstop


　――――、と。
　そんな雰囲気を台無しにするように、ぐー、と秋葉のおなかが鳴った。
play "*3"

ld c,":a;image\tachi\aki_t24.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――――」
「……………………」
　……そういえば、秋葉が昨夜から寝ずに俺の看病をしていてくれたんだっけ。
　さっきの思いつめた表情といい、俺が倒れたのは自分のせいだって思いこんで、食事もとっていないのかもしれない。\

「そういえば、おなか減ったな」
　と、とりあえずフォローをいれてみる。

ld c,":a;image\tachi\aki_t25.jpg",%type_crossfade_fst

「……もう。安心したら気が抜けてしまいました」
　秋葉は恥ずかしそうに弁明する。
　ま、こっちはそれで助けられたかもしれない。
　あのままだったら、雰囲気に流されて何をしていたか解らないし。\

「秋葉、俺はしばらく大丈夫だから、秋葉も少しは休んでくれないか。昨日の夜、ずっと看ててくれたんだろ？」

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst

「あ――――うん。大した事はできなくて、兄さんを助ける事はできなかったけど、私に出来る事はそれぐらいだけですから」
「それで十分だって。翡翠にその事を聞いて、純粋に嬉しかった。いい妹をもったなってさ」
「……はい。それじゃ少しだけ休みますね。夕食後にまた来ますから、兄さんもゆっくり休んでください」

cl c,%type_lshutter_fst

　椅子から立ちあがって秋葉は部屋を出ていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
playstop

!w2000
bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_rshutter_mid

play "*1"

wave se3

　軽やかなノック音がして扉が開く。

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_fst

「お待たせしましたー。志貴さん、ご夕食の時間ですよー」
「―――――――え？」
　意外な事に、やってきたのは琥珀さんだった。\

「あれ、琥珀さん……？」
「はい？」
　と琥珀さんは首をかしげる。
「だって、秋葉はしばらく琥珀さんを近寄せないって言ってたのに」
　あんまりに不意打ちだったせいか、思っている事が口に出てしまった。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、わたしもそう仰せつかっていますよ。けどさすがに点滴だけは秋葉さまにも翡翠ちゃんにも出来ないですから。
　志貴さん、ごはんを食べ終わったらお注射ですからねー」

cl c,%type_lshutter_fst

　琥珀さんはいつも通りの笑顔でそう言って、ガラガラと荷台のようなものを部屋に入れて、ぱたんと扉を閉めた。
　……琥珀さんの持ってきた荷台の一番上には夕食。下の台には注射器と点滴の準備が整っていたりする。\

「あの、琥珀さん」

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst


「えーと、まずはご夕食ですね」
　どうぞ、と食事をトレイに乗せて差し出してくる。
　琥珀さんの笑顔は、満ち足りている。
　……それを無くす事なんて、どうしてできるだろう。\

―――今まで通りに接してあげてください。
br
　翡翠の言葉が思い出される。
　俺だって、琥珀さんにはいつも笑っていてほしい。
　こんなふうに、幸せそうに笑っていてほしいんだ。
　それを―――壊すことなんて、できない。\

「……それじゃ、いただきます」
「はい。よく噛んで食べてくださいね」

cl c,%type_lshutter_fst

　琥珀さんから目を逸らして、ただ箸を動かした。
　……すぐ隣には琥珀さんの笑顔がある。
　それが無性に悲しくて、正視する事ができなかった。\

　かちゃかちゃと、食器の音だけが響く。
　隣で幸せそうに笑顔でいる彼女を見ていると、他の誰でもない自分を、殺したくなってくる。
br
　……どうして悲しいんだろう、俺は。
　すぐ近くに琥珀さんがいる。
　昨日から会いたかった人が傍にいるんだから、悲しい事なんて何も無いはずだ。\

br
―――悲しい事は簡単に目に付くし、
　　　倖せは、難しすぎて解らない。
br
　例えばそれは、
　幼いころからずっと屋敷に閉じ込められていた少女だったり。
　それでも去り際に、遠野志貴にリボンを渡してくれた彼女だったり。
　……何も知らずに。琥珀さんに、楽しかった屋敷の生活を語っていた俺だったり。
br
　……そんな事が、痛かった。\

　かちゃかちゃという食器の音。
　ごちそうさま、と両手を合わせる。
　おかわりを二杯した事が嬉しかったのか、琥珀さんは喜びながら食器を下げる。
　……その喜びが芝居ではなく本当の事だったら、俺はどんなに嬉しいんだろう。\

「―――――なんだ、簡単な事じゃないか」
br
　悲しい理由を探してみて、ようやく思い知った。
　こんな事が解らなかったなんて、本当にどうかしてる。
　遠野志貴は、単にこの人が好きなだけだ。
　この人の傷ついた姿を想像するのが耐えられないぐらい、俺は彼女の事を愛しているだけなんだと。
br
　そんな単純なコトに、俺は、今さらながら、ようやく気がついてくれたらしい――――\


ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

「それでは点滴の前に注射ですね。志貴さん、シャツの袖をめくっていただけますか？」
「…………………」
　肘まで袖をめくる。

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「あまり痛くない注射ですから安心してください。槙久さまも時折体調を崩しましたから。
　わたし、こういうのには慣れているんですよー」
　アルコールで濡らした脱脂綿で腕を拭く。
　……どうかしそうだ。
　琥珀さんは遠野槙久の名前を、なんでもない事のように口にする。
　そんなに完璧に―――芝居をする必要なんて、どこにあるっていうんだろう。\

「あ、そういえば志貴さんも子供の頃は怪我ばかりなさっていましたね。槙久さまのお叱りなんか気にしないで、庭を元気に走り回ってました」
　懐かしそうに言う。
「――――――――っ」
　その笑顔を、直視できない。
　一瞬だけ彼女の笑顔は普段と違っていた。
　にこやかな笑みではなく、夢を語るような遠い笑顔。
　それでも今の彼女を守るためには、騙されていなければならなかった。\

「…………そう、だったな。
　でも、琥珀、さんも――――楽しそう、だった」

ld c,":a;image\tachi\koha_t15.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、志貴さんと一緒に走り回りました。
　……ええ、本当に楽しかったですね。日が落ちるまでずっとあの庭ではしゃぎまわって。
　けど遊び終わるといつも泥だらけで、志貴さんは家長さんにいつも怒られていましたっけ」
br
――――それも芝居。
　　　　そんな笑顔は、本当は存在しない。\
playstop

「っ………………！」
　夢を語る彼女が、ただ耐えられなくて、その体を抱き寄せた。\


bg "image\event\koha_e05.jpg",%type_crossfade_mid
play "*7"


―――強く抱きしめる事さえできない。\

「あっ………えっと、志貴さん？」
　どこか間の抜けた琥珀の声。
　何も言わず、ただ体を寄せて髪を梳いた。
「………………」
　顔を見られないようにしないといけない。
　俺はたぶん、ひどい顔をしている。
　そんな顔を見せたら、勘のいい琥珀さんの事だ。
　きっと、俺が知ってしまったって、悟ってしまう。\

「…………………っ」
　それでも。
　堪えていたはずなのに、どうしようもなくて、歯を噛んだ。
「志貴さん……？　痛いんですか、志貴さん？」
「…………………いや。そんな事は、ないんだ」
　このままで、指先にだけ力をいれた。
　強く抱きしめる事はできなくても、こうして少しでも、この人を抱きとめていたかった。\

「……もう。だめですよ、志貴さん。男の子なんですから、痛くてもがまんしないと」
　言って、彼女の腕が俺の髪をさすった。
　琥珀は静かに、そっと頭をなでてくる。
br
　それが。俺にとってのトドメになった。\

「―――――――いい」
br
「志貴さん？　何かおっしゃいました？」
　問い返してくる琥珀。
　それに、止めろと自身に叫びながら、それでも言葉が口に出た。\

「―――もう、笑わなくて、いい」
br
「え？」
br
「―――もう、無理に笑わなくて、いいんだ」
br
　唇を噛み締めて、血を吐くような思いで言った。
br
「―――――――――」
　なでていた手が止まる。
　琥珀さんはピタリと、呼吸さえ止めて固まっている。\

br
br
br
br
br
――――カタ。
br
　という、何かの音。\

bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_lshutter_mid
playstop

「っ………………！」
　琥珀さんの体が離れる。

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「困りましたね。点滴がこぼれてしまいました」
　いつもの笑顔。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「あいにくと替えの物は明日にならないと届きませんから、今日は点滴はやめましょう。
　それでは志貴さん、何かありましたら呼んでくださいね」

cl c,%type_lshutter_fst

　何事もなかったように琥珀さんは荷台を押していく。\

　彼女はドアも開けずに部屋から出て行った。
「っ――――」
　何をしているんだろう、俺は。
　翡翠との約束も破って、あんな真似をして。
　これじゃ槙久と変わらない。
　俺は自分の気持ちさえ抑えられないのか。
　開けられたままのドアは俺の愚かさを嘲笑うようにユラユラと揺れている。\

wave se0

―――待て。
br
　琥珀さんはドアを開けずに退室していった…？
br
「……それはおかしい。確かに琥珀さんはドアを閉めていたはずだ」
　なのにドアは開いていた。
　それはつまり、琥珀さんと抱き合っていた時、誰かがドアを開けた、という事ではないのか。\

br
―――夕食後にもう一度来ますね、兄さん。
br
　……そう、秋葉は俺に言っていた。
「秋葉に、見られたのか――――――――」
　一人呟く。
　それはどうという事のない事実の筈だ。
　なのにどうしてか―――何か取り返しのつかない事をしてしまったような、そんな不安だけが胸に渦巻いていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_mid

play "*1"

――――日付が変わった。
br
　日中に晴れていた空には黒い天蓋。
　雨雲は群れをなして空を蹂躙して、月の明かりは皆無といっていい。\

　はあ、と大きく息を吸って、ベッドから起きあがった。
「……ほらな。夜になれば治るっていっただろ」
　体の調子は、まあ八分という所。それでも走り回る事に支障はない。
　……引き出しをあけてナイフを取り出す。
　それをポケットにしまって、よし、と気合をいれた。\

　……問題は山積みになっている。
　それでも出来る事と、やらなければならない事を間違える事はしない。
　街を騒がしている殺人鬼。
　おそらくは今夜も徘徊しているであろうシキを止める。
「……これぐらいしか兄貴として出来る事はないからな」
　秋葉に実の兄であるシキと争わせるなんて、そんな惨い事はさせられない。
　この体がまだ動くうちに、シキをなんとか止めなければいけないだろう。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
!w3000
bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lcartain_mid


　闇雲に街を歩いてもシキの姿は見つけられなかった。
「……チッ。見通しが甘かったか」
　なんとなく夜の街に出れば、シキとはそれだけで出会えると心のどこかで思っていた。
　まだ実際に出会った事がないくせに、シキとは磁石の両端が引き合うように、望まなくても出会える予感はあったんだが――――\

「……無闇に動き回るより、どこかで張っていた方が効率的か」
　……見張るのなら路地裏だろうか。
　夢の中であそこは何度も殺害現場になっている。
　かなりの確率で今夜もシキが現れるだろう。\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_30b.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_lshutter_fst




―――――さて。
br
　物陰に隠れて息を潜める。
　いつ襲われてもいいよう、ナイフはすでに握り締めていた。\

wave se0

　………。
　………………。
wave se0

　…………………………。
　………………………………………。
wave se0

　……………………………………………………。\

wave se0

「――――――っ」
　心臓がやけに速い。
　……不謹慎だとは思うのだが、心はそう乱れていなかった。
　俺はこれからシキと戦う。
　それは殺し合いに極めて近い。
　俺に殺すつもりがなくとも、結果としてそうなってしまう可能性の方が大きいだろう。\


「――――――く」
　だっていうのに、心はまったく乱れていない。
　あんな夢を見続けたせいで、こと殺人という一点にのみ、俺の感情が壊れてしまったのか。
　……正常なのは心臓だけだ。
　正しく活動し、殺人という行為に緊張し、どくどくと早鐘をうつ心臓だけが、七夜志貴にとっての正常か。\

wave se0

「――――――く、う」
　はあ、と大きく息を吐く。
　心臓はいまだに過熱している。
「―――――――」
　おかしい。
　感情は乱れていないのに、どうしてこう―――俺は、血を昂ぶらせて吸血鬼を待っているのか。\

play "*6"

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どくん
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どくん!w1000
wave se0

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どくん
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どくん!w1000
wave se0

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どくん
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どく!w750
wave se0

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どく!w750
wave se0
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どく!w500
wave se0
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どく!w500
wave se0
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どく!w250
wave se0
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どく!w250
wave se0
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どく!w250
wave se0
br
――――以前。
　こんなふうに、誰かを、探していた気がする。\

wave se7


「―――――――――」
　気配を感じて、咄嗟に身を隠した。
　……足音が気配がやってくる。
　脈拍はさらに高く。
　訪れた相手が、自分が倒すべき『敵』だと確実に照合した。\

―――足音が近づいてくる。
br
　あと数歩。
br
　一歩。
br
　二歩。
br
　三歩。
br
　四歩――――――――！\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst



　そのまま、敵へと走った。
　敵が突然の襲撃者に振り向く。
　とっさに後ろに逃げようとするが、こちらのほうが何倍も迅い。
br
　躊躇わず、ナイフを敵の喉へと振る――――\
playstop

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_nowaitdisp


ld c,":a;image\tachi\aki_t15b.jpg",%type_lshutter_fst

「「！？」」
br
――――寸前、紙一重で軌跡をズラした。

cl c,%type_lshutter_fst

　ざん、とナイフが秋葉の髪を切る。
　俺たちは互いに大きく吐息をこぼしたあと、同時に指差しあう。\

「兄さん、どうしてこんな所に！？」
「秋葉、なんで所にいるんだよ！？」
br
　………………まあ、それでなんとなく自分たちが同じ目的で、同じようにここに来た事が解ってしまった。\
play "*3"

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

「…………………」
　秋葉は何か、すっごく文句がありそうな目で俺を見ている。
　……琥珀さんを抱きしめていた事を怒っているんだろうが、今ばっかりはそんな事に怯んではいられない。
「秋葉。おまえ、こんな時間に何をしているんだ」
「決まっているでしょう。遠野家の当主として、シキを捜しているんです」
「……………」
　悪びれた様子もなく、きっぱりと秋葉は答えてくる。\

「―――秋葉。シキの事は俺がなんとかするって言っただろ。いくら決まりだからって、おまえがこんな危険な真似をする事はないんだ。おまえだってそれは解ってくれたんじゃないのか」

ld c,":a;image\tachi\aki_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

「そうですけど、気が変わったんです。
　兄さんは何かと忙しいようですから、代わりに私がやるしかないでしょう」
　ふん、と視線を逸らす秋葉。\

「……秋葉。おまえが何に怒っているかは聞かないけど、それとシキの問題は別だろう？
　これはシキと俺の問題だ。秋葉を―――こんな、命にかかわる争いに巻き込む事はできない」

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「あきれた。まだそんな悠長な事を言っているなんて、兄さんは甘いのよ。
　いい？　こうしている間にも兄さんの体は衰弱していってしまう。

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

　……だから私は、どんな事をしてでも兄さんを元気にしてさしあげなくちゃいけないんです。それを止めろ、なんて言われても聞けません」
　……秋葉はまっすぐに俺の目を睨んでくる。
　それは引く事を知らない、真剣な眼差しだ。\

「……秋葉の言う事は正しいよ。俺の体を気遣ってくれる気持ちも嬉しい。
　けど、それは辛いだけだろう。シキはおまえにとって、その……」
「兄さん。私にとって兄と呼べるのは兄さんだけです。……たしかにこれは辛い役割ですが、誰かがしなくてはいけない事でしょう？　私は物心ついた時から、遠野家の当主として教育されてきました。だから、こんな事は覚悟の上なんです」\

ld c,":a;image\tachi\aki_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「そんな事より！　兄さん、そんな体で何をしているんですかっ。兄さんのほうこそ、シキに襲われでもしたらどうするんです！？」

cl c,%type_lshutter_fst

「うっ―――――」
　秋葉はすごい剣幕でずかずかと歩いてくると、ツン、と指で俺の喉元をつついた。
　あまりの迫力におされて、思わず数歩よろめいてしまう。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

「ほら、私なんかに怒鳴られたぐらいで気合負けしてるじゃない。いい？　兄さんは普通の人なんですから、シキのような怪物に敵うわけがないんです。
　ほら、今夜は送ってさしあげますから、明日からはご自愛してくださいね」
cl c,%type_lshutter_fst

　ぐい、と俺の腕を掴んで歩き出す秋葉。
「ちょっ―――ちょっと秋葉、待てってば……！」
「やかましいわね、深夜なんだから騒ぐと警察が来ちゃうじゃない……！」\

「―――――――う」
　またも気合負けして黙り込む。
　……仕方がない。
　まだ体も本調子じゃないし、ここは秋葉の言う通り屋敷に戻る事にしよう――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop

!w2000
bg "image\bg\bg_46c.jpg",%type_lcartain_fst

play "*1"

ld c,":a;image\tachi\aki_t21b.jpg",%type_lshutter_mid

「それじゃ兄さん、大人しく部屋にいてくださいね。私も今日はもう戻りますから」

cl c,%type_lshutter_fst

　不機嫌なままで秋葉は背中を向ける。
br
―――ざあ、と流れる黒髪。

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_46c.jpg",%type_crossfade_fst


　理由もなく。
　秋葉を見て、唐突に不安になった。\

「……秋葉」

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_lshutter_fst

「はい？　なんですか、兄さん？」
「……信じても、いいよな」
　……？
　何を信じるのか自分でも解らないまま、そんな言葉を口にする。
　秋葉は呆然としてから、

ld c,":a;image\tachi\aki_t08b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、兄さんが気に病むような事は決してありませんから、どうかお休みになってください」
　なんて、曇りのない笑顔で言った。\

cl c,%type_lshutter_fst

「…………………」
　秋葉の姿が遠くなっていく。
　俺の部屋は二階の西奥。秋葉の部屋は東奥。
　同じ屋根の下にいながら、遠く離れた距離が不安にさせるのか。
　結局、胸の不安は消えないまま、何が不安なのか定まらないまま、自分の部屋のドアを開けた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop


!w3000







mov $phasebg,"image\bg\cmo_14.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pkoha_10a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_10.jpg"
gosub *left_phase






bg "image\bg\ima_02.jpg",%type_crossfade_mid
play "*9"

――――葦切りの声が聞こえた。
br
　遠い月。
　夜は暗く、木々のヴェールは世界を覆い。
　地面はギザギザにとがって、ノコギリのように連なっている。
　人影はなく。
　大きな葦切りの声だけが、叢から聞こえてくる。\


　黒い、野原だった。
!w2000
br
　本能が郷愁する。子供の頃、ずっと子供の頃、この森を駆け回った。
　外に出る時は決まって真夜中。
　両親やその兄妹たちはヒトメにつく事が苦手で、日中に出歩く事は滅多に無かったのだ。\


　だから、その日も当然夜だった。
　一人きりで庭に出て、黒い森の中で、見知らぬ他人と遭遇した。
　黒い野原は、その日に限ってのみ一層黒い。
　尋常の暗色ではなかった。
　どちらかというと鈍く燈るような暗み。
　鮮血の絨毯は、蛇苺の実に類似する。\

　やけに熱かった。
　空気を吸いこむと、火を呑んだように肺がビリビリと爛れる。
　ここは真夏のように熱い。
　だからだろうか。
　今夜はこんなにも凍えるのに、葦切りの鳴き声が聞こえるのは。\

　蛇苺の実でしきつめられた野原。
　その中で、一際アカイ目があった。
　見知らぬ他人が野原に立っている。
　そいつは一つ目だった。
　目は赤く光っている。
　空に虚が孔いたかと思うほど、まわりのモノとは異質すぎる存在色。
　独眼であるが故に、その色は倍化するのか。
　そいつの目に比べれば、野原の鮮血は気の抜けた山吹にすぎないだろう。\

　赤より緋い赤。
　七夜では紅赤朱と口伝される。
　くれないせきしゅ。
　一言にいえば極めて旧い、先祖還りを起こした混血の事を指す。
　小我としてのリセイが大我としてのリセイに飲まれて正気ではなくなってしまった者の事だ。\

　赤い凶眼は、憑かれたモノの証だという。
　そいつの背には蜃気楼のように何かが煙っている。
　そいつは狂ったようにワラッテいた。
　楽しい事があったわけではないだろう。
　葦切りの声に、そいつの姿が霞んでいく。
br
　そいつは叢に食われるように消えていった。\


　……遠くで呼ぶ声がする。
　一人きりは怖いから、もっと奥の森に行かなくてはいけない。
　木々のヴェールの向こうでは、がちゃがちゃ・ばきばき・どんどん・ぐちゃり、と、祭りめいた騒ぎが繰り返されている。
br
　七夜志貴は、森の奥へと歩いていく。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tcartain_mid


　野原を通り過ぎた時、さっきの赤色について考えた。
　可哀相に。
　アイツは背中でゆらめいていた蜃気楼に憑かれて、いつか疲れて、あんなふうになってしまったのだろう。
　アイツは強そうだったけど、同時にとても危うく見えた。
　アレでは長く生きられないな、と結論を出して、森の奥へと進んでいった。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w4000

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_mid

play "*2"


　窓から差しこんでくる朝日で目が覚めた。
「―――――――あつ」
　寝ている時にまた熱でも出したのか、寝巻が濡れている。
　……それにしてもおかしな眠りだった。
　大昔に作られた音のない喜劇……よく知らないけど、黒い山高帽をかぶった髭の役者がアレコレと酷い目に会う、あんな感じの映画を見せられたような夢だった。\

「……そういえば、有間の家にいたころは夢なんかみなかったっけ」
　というか、子供の頃から夢というものには無縁だった気がする。
　俺の眠りは深すぎて夢を見る深度じゃない、と主治医は言っていた。
　なら、この屋敷に帰ってきてから続けてみる夢は、夢というより記憶の断片なのかもしれない。\

「……って。それを夢っていうんじゃなかったけ」
　ま、そういった小難しい事を考察するのは学者さんに任せて、一学生である遠野志貴は学校に行くべきだろう。
「―――よし、起きるか」
　ベッドから体を起こす。\
wave se0

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst


「―――――え」
　体が動かない。
「なっ……動かないって、どうして！？」
　歯を食いしばって体に力をこめる。
　力みすぎて頭に血が上って、軽い眩暈が起きるぐらいまで努力して、ようやく上半身を起こせた。
「ぁ………あ、つ…………」
　体中が熱い。
「くそ……昨日より、悪くなってる……」
　昨日はただ全身が重いだけだった。なのに今は、腕を動かすなんて事さえ辛い。\

「――――っ、く――――」
　片腕を垂直に上げてみる。
　……。
　…………。
　………………。
「――――はっ……あ」
　ようやく上がった。
　たったそれだけの事をするのに、体中の力をつかって、一分近くかかってしまっている。\

「……どうなってるんだ、これ」
　これじゃ死体だ。
　それとも動力のきれたロボットか。
　ともかく体が動かない。
　けど、そのわりには意識ははっきりしているし、痛みはまったく感じない。\

「琥珀さん―――――」
　そう、彼女を呼ぼうとして思いとどまった。
　昨日、俺は琥珀さんを抱きよせて、あんな事を言ってしまった。
　琥珀さんがどう思ったかは知らない。
　……琥珀さんと翡翠の入れ替わりを俺が知っている、という事までは気がついていないとは思うけど、それでも今は会いにくい。\

「翡翠―――秋葉、ちょっと―――」
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst

　来てくれ、と言おうとして止まった。
　声は出せるけど、大声をあげようとすると眩暈がする。
　……大声をあげるにも筋力を使うから、その負荷で脳に血がたまっていくような感覚。
「はっ―――――」
　軽く息を吐く。
　こうなったら翡翠が起こしに来てくれるまで、こうして待っているしかないだろう。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
playstop

!w2000
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_tshutter_mid


―――結局、俺は今日も学校を休んだ。
br
　俺を起こしに来た翡翠は顔を蒼白にして秋葉を呼びにいった。
　話を聞きつけた秋葉が駆けつけてきて、これは秋葉や琥珀さんでも対処できないと判断したのか、わざわざ医者を呼んで検査をしてもらった。
　検査結果はいつも通り原因不明。
　あとはお決まりの、ベッドで一日休むべし、という秋葉のご命令が下された。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_lcartain_mid

play "*1"

　……日が沈む。
　ベッドに横たわったまま、何もできずに窓の外を眺める。
「………………くそ」
　こんな事になるのなら、やはり昨夜のうちにシキと決着をつけておくんだった。
　こうしている間にも吸血鬼の犠牲者は増えていく。……いや、昨夜だって俺と秋葉が屋敷に戻った後、シキは誰かの血を吸っていたかもしれない。\

「―――――――」
　俺は判断を間違えたのか。
　昨日の夜。秋葉がなんて言おうと、俺はあのまま路地裏に残ってシキを待ち伏せるべきではなかったのか。
「………今夜こそ、やらないと」
　体が動かない、なんて泣き言は言っていられない。
　今は一刻も早くシキを止める事だ。
　そのために、夜に備えて少しでも体力を蓄えておかないといけない。\

wave se3
!w1000
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_mid

「志貴さん、起きていらっしゃいますか？」
　扉が開いて、琥珀さんが入ってきた。
「琥珀――――さん」
「はい。一日ぶりですね、志貴さん」
　笑顔で言って、琥珀さんは扉を閉める。
「……そっか。そういえば、そうだよね」

cl c,%type_lshutter_fst

　気まずくて視線を逸らす。
　今は琥珀さんとまっすぐに話をする事ができない。シキの事で余裕がないっていう事もあるけど、俺は昨日のポカを誤魔化すための言い訳を思いついていなかった。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_mid

「志貴さん？　どうしたんです、うつむいたりして？　やっぱりまだ元気が出ないんですか？」
wave se0

「っ……………！」
　ひょい、と俺の顔を覗き込んでくる。
「――――いや、そんな事はない、けど」
　赤面しながら、なんとか平静を保って返答した。
　……まずい。
　会いにくいとか言っておいて、琥珀さんの顔を見ると高揚している自分がいる。
　一日会えなかった分、こうして琥珀さんが傍にいてくれるだけで、シキの事を忘れてしまうぐらい、嬉しい。\

「……琥珀さん、どうしたの。点滴ならさっき終わったけど」
　……それでも、彼女とは距離をとらないといけなかった。
　俺は翡翠との約束を破って、琥珀さんを抱き寄せた。琥珀さんが昨日の事をどう思っているかは解らない。けどこっちは、昨日で自分の気持ちを思い知らされたんだ。
　こうして傍にいられると、今度は何をするか自分でも解らない――――\

「用がないなら出ていってくれ。秋葉がやってきたら、琥珀さんが叱られる」
「用ならありますよ。夕食の献立を決めるんですけど、志貴さん食べたいものがありますか？」
「食べたいものって……今はこんなだから、消化のいいものがほしいけど」

ld c,":a;image\tachi\koha_t15.jpg",%type_crossfade_fst

「ふふ、それがですねー、志貴さんは細かい事を気にしなくていいんですよ。
　なんと、お医者さまから食事は自由にとっていい、と許可がおりたんです。ですから今夜は、志貴さんの好きなものを作ってさしあげられます」\

cl c,%type_crossfade_fst


　……俺の好きなものって、そりゃあたいていの物は好きだけど、今は味より栄養がほしかった。
br
「―――そうだな、栄養がつくものがいい。
　少しでも体力をつけて、今夜こそシキを止めないといけないから―――」

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい？　志貴さんを止めるんですか？」
　琥珀さんは不思議そうに首をかしげた。
「あ―――――」
　まずい、つい思っていた事が口に出てしまった。\

　……って、ちょっと待った。そういえば琥珀さんはシキの事を知っている筈だ。秋葉が琥珀さんの血を啜っている時、確かに二人はシキの話をしていたんだから。
　……それに翡翠だって、俺が養子だという事を知っていた。なら琥珀さんがシキの事を知らない筈がない。\

「―――そうか。琥珀さんも、知っているのか」
「はあ。知っているって何をですか？」
「……だから俺が養子で、秋葉にはシキっていう人殺しの兄貴がいる事だよ」

ld c,":a;image\tachi\koha_t08.jpg",%type_crossfade_fst

　笑顔が凍る。

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうですか。志貴さん、知ってしまわれたんですね」
　でも、それは一瞬だけ。
　“昔の翡翠”という役割を演じる琥珀は、この程度では崩れない。\

「ですがシキ様はもう他界されています。
　今の遠野家の長男は志貴さんだけなんですから、その事はお忘れになったほうがいいと思いますけど」
　琥珀さんは笑顔だった。
　それはさっきの、夕飯の献立をどうしようか、という時と同じ笑顔だ。\

「……俺だって忘れたいよ。けど、今は忘れるわけにはいかない。遠野の血ってヤツがしでかした事が、俺には許せないんだ」
br

　親父が。
　君を、笑うだけの人形にしてしまった事が。
br
「……それにシキの事は放っておけない。
　アイツが街で吸血鬼騒ぎを起こしているかぎり、俺は秋葉の兄貴にもなれないし、」
br
　あの少女に、約束のリボンを返す事も、できない。\

cl c,%type_crossfade_fst


―――俺には、そんな事しかできない。
br
　この人をどうすれば救えるのか、どうすれば遠野槙久の罪を贖えるのかは解らない。
　ただ今は、シキという殺人鬼を止めて、遠野の血というモノを消すしかできない。\

「……だから、俺の手でなんとかしたいんだ。
　俺はシキを放っておけないけど、それ以上に、その―――琥珀さんを、助けたくて」
　……ばか。また俺は、ワケの解らない事を口にしてる。


　かってに思いこんで、かってに、琥珀を助けられるんだって、そんな自分勝手な事を―――
「……はは、何言ってるんだろ、俺。
　けどまあ、ともかくそういう事なんだ。これは遠野の問題だから、俺だけで決着をつける。琥珀さんと翡翠は何も心配しなくていいんだ」

ld c,":a;image\tachi\koha_t08.jpg",%type_crossfade_fst

　琥珀さんは何も言わない。
　あの笑顔も途絶えている。\

「琥珀さん？　俺、また何か気に障る事でも言っちゃった？」
playstop

ld c,":a;image\tachi\koha_t16.jpg",%type_crossfade_fst


「―――違うんです。あの、志貴さんは本当に、そう思われているんですか？」
br
―――――――？
　そう思われてるって、何が……？\

ld c,":a;image\tachi\koha_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さん。秋葉さまが毎晩お屋敷を抜け出している事は知っていますか」
「知ってるよ。秋葉は遠野家の当主としてシキを捜しているんだろ。止めろって言ってるんだけど、秋葉のヤツは俺の言う事なんて聞きやしないんだ」

ld c,":a;image\tachi\koha_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「うそです。志貴さんは秋葉さまから何も聞いていないんですか！？」\

「……待ってくれ琥珀さん。聞いてないって、何が」
「………………」
　琥珀さんは答えない。
　……ただ、琥珀さんの様子は普通じゃない。鈍感な俺にだって解る。
　どくん、と。
　落ち着いていた心臓が拍子をあげた。\

「秋葉さまは、志貴さんに嘘を言っておられます。
　……元々シキ様は血を吸う鬼ではないんです。
　他者の体温。
　血という温もりを必要としているのは」
wave se0

　どくん、どくん。
　脈拍が乱れていく。
　琥珀さんの真剣な目と、ふと、ある事実が重なって、厭なコトを、想像してしまった。
br
―――ちょっと待った。
　　　頼むから、ちょっと待ってほしい。
br
　それは。
　俺が無意識に、考える事を避けていた事じゃないか。\

「……待ってくれ。……いい。今は、そんな話、言わなくていいんだ」

ld c,":a;image\tachi\koha_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「――――志貴さん。遠野シキと呼ばれていた人は、すでに他界しているんです。
　確かにシキ様は血を吸う鬼となって、街を騒がしていた殺人鬼でした。
　でもそれも終わりました。
　……五日前。他ならぬ秋葉さまの手で、シキ様は処罰されたんです」\
waveloop se1

br
―――あの夢。
br
　　　秋葉に殺される殺人鬼の夢。
　　　アレは俺が見たものではなく、
　　　シキが見ていた、最後の光景。\

「人を殺して血を吸っていたシキという者はもういないんです。
　ですから……今街で起こっている事件は、全て―――」\

―――シキはもういない。
br
　　　とっくの昔に退場していた。
　　　残っているのは。
　　　毎夜屋敷を抜け出して街を徘徊している、
　　　遠野秋葉という血を吸う鬼だけだった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


「志貴さん――――！？」
　呼びとめる琥珀さんの声を振り切って、部屋から飛び出した。\


bg "image\bg\bg_46b.jpg",%type_lshutter_fst


――――走る。
br
　体が痛んだが、そんな事はどうでもいい。
　何も考えられない。
　これ以上は考えたくない。
　秋葉の口から本当の事を聞くまでは、もう何も。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

bg "image\bg\bg_46b.jpg",%type_rshutter_fst


　走る。
　東館の奥、秋葉のいる部屋へと走る。
　息を乱して、半狂乱になって、ノックもせずに重い両開きの扉を開けた。
br

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
wavestop

bg "image\bg\bg_36c.jpg",%type_lshutter_fst


「はぁ――――はあ、は――――」
　部屋を見渡す。
　秋葉は――――俺を見るなり、優雅に椅子から腰をあげた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_lshutter_mid

「どうしたんですか兄さん。ノックもしないで部屋に入ってくるなんて失礼ですよ」
「は――――――あ」
　乱れた呼吸を整えて秋葉を凝視する。
　いや、自分でも意識していないが俺は秋葉を睨んでいるんだろう。

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

　害意をこめた視線を受けて、秋葉は何かを察したようだった。\

「兄さん………？　何かあったんですか？」
「――――――――」
　一度だけ深呼吸をして、乱れた呼吸を正した。
　胸の動悸を抑えて、秋葉を睨んだまま、口を開けた。
br
「――――秋葉。どういう、事だ」
br
ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

　秋葉の顔がこわばる。
　……その言葉だけで俺が何を聞きたいのか悟ったのか。
　秋葉は無言で俺を見つめた後、くるりと、何事もなかったように窓際まで歩き出した。\
cl c,%type_lshutter_fst


　外は深空。
　茜に染まった陽射しが、空とこの部屋を燃え上がらせる。
　その中で、三日前の夕暮れと同じように、秋葉は紅の空を背にして振り返った。\
play "*8"

bg "image\event\aki_e07a.jpg",%type_lshutter_fst


「そんな聞き方じゃ何の事だか解らないわ、兄さん。もう少し具体的に言ってくれない？」
「――――――」
　刹那、眩暈がした。
　目の錯覚なのか、秋葉のまわりに靄のようなモノが見えた。
―――危うい、と感じさせる空気。
　背後にあんな、燃えるような空があるせいだ。
　秋葉の髪が真紅に見えて、ギシリと、全身の機構が軋む。\

「兄さん？　黙ったままじゃどうしようもないでしょう。それとも今更―――何もなかった事にして、お部屋に戻ってくれるのかしら」
　クスクスと秋葉は笑う。
　それで本当に。秋葉が俺を騙していたのだと、解ってしまった。\

「秋葉、なんで―――」
「なんでシキを殺したのかなら、理由は解っているでしょう。
　私は遠野家の当主です。その役目は遠野よりのモノになってしまった一族の処理が第一だもの。
　私がシキを殺すのは一族の総意だし、兄さんだってシキを殺したがっていたじゃない」
　ぞわり、と全身が総毛立つ。
br
―――なんだ。
　今、目の前にいるのは誰だ。
　この、見ているだけで息が止まりそうな重圧は誰のものだ。\

「違う―――俺が言いたいのは、そんな事じゃない」
「ふうん。それじゃ問題なんかないじゃない。ヒトでないものを処理した所で罪じゃないでしょう？
　たとえ飼い犬だって、人を噛んでしまったら殺さなくてはいけない。私がした事は、それと同じレベルの話よ」
「違うって言ってるだろ……！　俺が言いたいのは、どうして俺にその事を隠していたのかって事だ……！」\

「ああ、そのコトなんだ。つまらないなあ、そんな解りきった事を聞かれるなんて。
　ねえ兄さん、ご自分でも気がついている事を尋ねるのは質問ではなく確認よ。そういう事なら、私は頷くしかないんだけど」
br
　秋葉の周囲がゆらぐ。
　蜃気楼のようにゆれるカーテン。
　赤い、夕暮れに染まった長い髪。
　ギシリ、と。
　今にも秋葉をコロソウとするこの躯。\


「―――シキを殺したのは、五日前だな」
　はい、と秋葉は頷く。
　五日前―――その夜、秋葉が倒れた日。
　泣きながら抱きついた秋葉は、何かを必死に拒んで、涙を流していた。\

「なら、その後に起こった吸血鬼騒動はシキの仕業じゃない。アレは、おまえがやった事なのか」
　はい、と秋葉は頷く。
　森の中の離れの屋敷。
　そこで琥珀さんの血を啜ってた秋葉。
　あの時に、もう――シキは消えていて、秋葉は吸血鬼じみた行為を繰り返していた。
　琥珀さんが言っていたじゃないか。どうして自分の血だけで満足してくれないのか、と。\

「―――どうして。
　シキはともかく、おまえは―――何も、おかしな所なんてないじゃないか」
「ええ、私はまだシキのように外れてはいません。そうならないように琥珀から血を貰っていたんだから、そんなのは当然でしょう？」
「……なら！　どうして琥珀さんだけで満足しなかったんだ！？　今までそうしていたって言うんなら、どうして今になってあんな―――」
　シキと同じ、吸血鬼じみた事をしてしまったんだ、おまえは……………！！\

「それはシキの影響です。これは私にとっても失敗だったんです、兄さん。
　……私の力は単に物を排除するモノではなくて、対象を壊すのではなく、対象から奪う、という類の力だった。
　私はシキからシキの命を奪いました。けどその時に、何かよくないモノまで摂りこんでしまったみたい」
「―――――？」
　何かよくないモノ？
　以前の秋葉にはなくて、今の秋葉にはあるもの。
br
　それは、あの―――\

「……なんていうのかな、シキを殺して以来、私は自分の感情がうまく抑制できないんです。
　ヘンに強気になったり、普段なら心に留めておくだけの欲望をカタチにしてしまう。
　だから今まで耐えてきた欲求に素直になってしまったんでしょうね。
　琥珀の血は私の体を維持する為に必要なものだけど、もう何年も口にしている味だから飽きてたのよ」\

「―――ええ、こんなコト兄さんに話しても判ってもらえないだろうけど、初めて琥珀以外の血を飲んだ時は凄かったんだから。あんまりにもおいしくて、そのまま気がふれてしまうかと思ったぐらい」
　秋葉は心から嬉しそうに笑った。
　ゆらぐ蜃気楼。
　秋葉に対して危うさを感じたのは、確か、俺……いや、アレはシキだったのか。シキが、秋葉に殺される夢を見た翌日からだった。\

「――――秋葉、おまえ――――」
「そんな目で見ないで。私が奪っているのは血液だけよ。シキのように命まで奪っているわけではないんですから、そう目くじらをたてる事ではないでしょう、兄さん」
「……血液だけ、だと……？」
　秋葉は一点たりとも負い目を持っていないし、開き直っているというわけでもない。
　ただ当たり前のように話をして、微笑みをうかべて俺を見つめてくる。\

「―――――――っ」
　……呼吸が、うまくできない。
　秋葉は愉しんでいる。
　俺が直接秋葉を問いただした所で、秋葉にとっては退屈しのぎにすぎないようだ。
br
―――なんて事。
　これじゃまるで、本当に狂気を楽しんでいる、殺人鬼のようじゃないか―――\


「ふざけるな……！　なんで―――そんな。どうしたっていうんだよ秋葉。おまえ、なんかおかしいぞ……！！」
　秋葉の視線をなんとか振り払って、一歩詰め寄る。
「ぁ………………」
　俺が詰め寄ろうとした事が効いたのか、秋葉は一瞬だけ言葉を飲んだ。\

「おまえだって解ってるんだろ。そんな言い分、正しいワケがないじゃないか……！」
　もう一歩、さらに詰め寄る。
　秋葉は拗ねたように視線を逸らした後、唇を噛んで俺を睨んだ。\

「……おかしくなんかないわ。私が他人の血を吸うのは、みんな兄さんの為なんだから」
「え―――――」
　足が止まる。
　秋葉は唇を強く噛んだあと、なにか、捨て鉢になったように肩の力を抜いた。\

「……前にも言ったでしょう。兄さんは八年前にシキに殺されている。けど、遠野という『混血』ならまだしも、兄さんは普通の人なのよ。シキに命の大半を奪われてしまった兄さんには、蘇生する力なんてどこにも残っていなかった」\

「……けど、私はそんな事は許せなかった。兄さんはね、私を庇ってシキに殺されたんです。本当なら死ぬのは私のほうだった。
　私は血塗れの兄さんに守られて、兄さんはもう死んでいるのに、それでもシキから私を守ってくれました。……その後の事は私もよく覚えていない。ただ兄さんの代わりに自分が死ねばいいんだって思っただけです」\

「―――その願いは叶えられました。
　ほら、おとぎ話でよくあるじゃないですか。死んでしまった鳥や犬に自分の血を与えて生きかえらせる、というのが。
　本来の私の力とは正反対だけど、私はそんな呪いを兄さんにかけたんでしょうね。
　そうして兄さんは奇跡的に蘇生して、私はその日から体に重い枷を持つようになった。……考えてみれば当然よ。本来自分が使うべき命の半分を兄さんに差し上げたんですもの」\

「―――――――――」
　目の前が暗くなる。
　それじゃ俺がこうしていられるのは秋葉のおかげで、同時に俺を助けたから―――秋葉は体に疾患を持つようになった、のか。\

「……秋葉。あの時の発作も、全部―――俺の、せいなのか」
「……そうよ。私は兄さんを生かしているかぎり、遠野という異系の血を使い続ける。そうしているとね、人としての血が薄くなってしまうんです。
　それが過度になるとシキのように人から外れたモノになってしまう。
　それを防ぐには遠野の血が流れるのを最小限に抑えないといけない。けどそうすると兄さんに力を分けるのが精一杯で、自分の体を維持できないんです」\

「……その結果として、ああやって発作めいた反動がやってくる。体が危険を感じて、兄さんに力を分けるのを止めるか、遠野よりのモノになってしまえって強制してくるんです。
　それでも今まで耐えてこられたのは琥珀のおかげよ。感応者である琥珀は、個人の意志を補強してくれる。私は定期的に琥珀の血を飲む事で、人としての遠野秋葉を留めていた―――というワケね」\

　知らず、体がよろめいた。
　秋葉。秋葉が血を飲むのは、結局。
　誰のせいでもなく、俺の責任。
　俺がこうして生きているかぎり、秋葉は遠野よりの生き方をするしかない、という事なのか―――\


「けど、それもシキを処罰すれば解決すると思ってた。シキが死ねば兄さんの命を横から使う邪魔者がいなくなるんだから」
「―――――あ」
　……そうだ。
　シキがもういないのなら、俺の命は俺一人が使うんだから、もう貧血を起こす事はなくなる筈だ。\

「ふふ。それがね、おかしいのよ兄さん。私以外の誰かがシキを処理していれば、兄さんは元通りになれたのに。
　言ったでしょう？　私、シキから全てを奪ってしまったって。私は琥珀のように他人と感応する力なんてない。奪ったモノを、誰かに与えるなんて事もできない」
br
　秋葉は心底おかしそうに、自分自身を卑下するように、微笑をうかべた。\

「シキを殺してから、私は体の重みから解放された。毎夜やってきていた発作も起きなくなって、気分がとてもいいんです。
　……理由は言うまでもないでしょう？　結局、私はシキを通じて兄さんの命を奪ってしまったの。
　けど、それは奪っただけで兄さんに返す事ができない。シキと違って、私には誰かと共融する術もありませんから」\

「……そう、兄さんとシキは共融していたんです。確かに兄さんはシキから大半の命を奪われていたけど、シキが眠っている時は逆にシキからの供給があったんです。
　それも今ではなくなってしまった。兄さんの体が動かないのはその為です。だから私は、今まで以上に兄さんに力を分け与えないといけない。
　……その為には、人の血を摂取して力を蓄える必要がありました」
br
　言って。秋葉は赤く染まる窓際から身を離した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_36c.jpg",%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_lshutter_fst

「兄さん。たしかに私は血を吸う鬼かもしれない。けどそれはすべて兄さんの為だった。
　それでも兄さんは私を許せないというの？　遠野志貴としてではなく、七夜志貴として私を殺しますか？」
「――――――――――――」
　返答が浮かばない。
　秋葉に言われるまでもなく、俺は遠野志貴という人間だ。
　今更、そんな記憶にも残っていない七夜なんていう人間にはならない。\

　だが、体は違うのか。
　今の秋葉を見ていると、全身の力を蓄えるようにギリギリとゼンマイが巻かれていくようだ。
　それは今にも。遠野秋葉という人とはかけ離れたモノを、どうにかしようという勢いで。\

「……違う。遠野も七夜もない。俺は、おまえに……秋葉に血を吸うなんて事を、してほしくないだけだ。おまえに―――そんな、シキみたいな事だけはさせられない」
「兄さん。私は兄さんのために血を吸っているんです。どうしてそれが解ってくれないんですか？
　あの時だって―――私はちゃんと兄さんに自分の気持ちを伝えたのに、兄さんは何も言ってくれなかった。
　私は兄さんを愛しているって伝えたのに、どうして私以外の女を見ようとするんですか……！」\

「ばっ―――愛してるって、そんなのは兄妹としてだろう……！　たとえ血が繋がっていなくても、俺たちは兄妹なんだぞ！？　なにバカなことを言ってるんだよ、おまえは………！」

「バカな事なんかじゃないっ…………！！　兄妹だから―――妹だから好きになってはいけないっていうんですか！？」
cl c,%type_lshutter_fst

　秋葉の声が部屋に響く。\


　……そんな大声を出したのは初めてだったのか。
　秋葉ははぁはぁと肩を上下させて、悔しそうに唇を噛み締めていた。
「―――――――秋、葉」

ld c,":a;image\tachi\aki_t23b.jpg",%type_crossfade_fst

「……兄さん。私はこのまま、人間でないものになってしまってもかまわない。それで兄さんが生きていてくれるなら、どうなってもかまわないんです。
　だから―――兄さんも私だけを見てください。秋葉はずっと兄さんを待っていたんです。せっかくこうして帰ってきてくれたのに、今更……私を、裏切らないで」\

cl c,%type_crossfade_fst

―――指を震わせて、秋葉はそう言った。
　秋葉は唇を閉ざして、ただ答えを待っている。
　自分だけを見てほしい、という告白。
　……プライドの高い秋葉がそんな言葉を口にするなんて、思わなかった。\

――――けど、違うんだ、秋葉。
br
　確かに秋葉は大切な存在だ。
　……今まで秋葉は俺を救ってくれていた。なら出来るかぎり秋葉の望みに応えたいと思う。
　けど、それでも―――秋葉は妹なんだ。
　そこにそれ以上の愛情は持てない。
　俺が一番に思っている相手は秋葉ではなくなっているんだから―――\

「…………秋葉。俺は、おまえの気持ちには応えられない。俺にとって大切な人は、別にいるんだ」

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

　……秋葉は、初めから解っていたように冷静だった。
　静かに瞼を閉じると、俺の前から離れていく。\

cl c,%type_lshutter_mid

　かつかつ、という足音。
　秋葉は窓際まで歩いていく。
　ざあ、と。
　風が、秋葉の長い髪を吹き流した。\

「……そう。だけど兄さん？　貴方には、自由なんてないんですよ」
br
―――冷たい流し目。
　その直後、
quakey 1,500
playstop

　ガクン、と、俺の体は突然地面にひざをついた。\
waveloop se1

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_36c.jpg",%type_crossfade_fst

「あ――――、ぐっ……………！？」
　息。息が、できない。
　さっきまでのような、息苦しいというレベルじゃない。
　ほんと、うに息ができなく、て、手足が、動か、な――――\

「どうですか兄さん？　八年前の状態に戻られた感想は」
　秋葉、の―――忍び笑い、が、聞こえ、る。
「あ…………あき、は――――？」
　なんとか視線をあげる。
　そこには今にも崩れそうな危うさを纏った、秋葉の、愉しむような、瞳があった。\

bg "image\event\aki_e07b.jpg",%type_crossfade_mid

play "*4"

「言ったでしょう、兄さんの体は私が生かしてあげているんだって。
　わかる？　私が少しでもそう思えば死んでしまう体。それが遠野志貴という命なのよ、兄さん」
　耳元で、囁くように、秋葉は言う。\

「―――――、っ、――――――！」
　熱が冷めていく。
　急速に死に転がっていく錯覚。
　体中の感覚が消えていって、気を抜けば一秒あとにも消えてしまいそうな、怖さ。
br
　……秋葉の言っている事は本当だ。
　こうしている今も、秋葉に、心臓を鷲づかみにされているような、気がする――――\

「兄さんの意思は強いのね。私、このまま気絶させるつもりで力の供給を断ったのに」
　……秋葉の指が下りてくる。
　つう、と。
　背中をなぞっていく、白い指。
br
「あ――――痛っ……………！」
br
　その爪が、背中の傷跡を抉っていく。
「……素敵。私がつけた傷が、まだ残ってる」
　あの夜。
　泣きながら抱きついてきた秋葉が掻き毟った、背中の傷跡を。\

「―――さあ、もう一度訊くわ兄さん。兄さんにとって一番大切なのは私ですよね？」
　耳元で囁かれる声。
　体の感覚は、もう完全になくなろうとしている。
　このまま答えなければ、そのまま―――俺は、死んでしまうのかも、しれない。\

「答えて。私、いつまでも優しくしてあげるつもりはありませんよ？」
br
　…………冗談じゃ、ない。
　こんな力ずくの方法になんか、従えない……！
br
「――――もう。本当に強情ね、兄さんは」
　秋葉の指が離れる。
「わかりました。明日まで時間をさしあげますから、少しは冷静になって考えてください」\
playstop

bg "image\bg\bg_36c.jpg",%type_tshutter_mid


　秋葉は倒れた俺から離れて、受話器のような物を手に取った。
「琥珀、私の部屋にきて。運んでほしいものがあるから」
　秋葉の声は弾んでいる。
「――――――――――」
　……よく、思考がまとまらない。
　ただ琥珀さんがここに来る、という事ぐらいしか、消えそうな意識は理解できな、かった。\
wavestop

!w5000

wave se3


ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_mid

　扉が開いて、琥珀さんがやってきた。
waveloop se1

ld c,":a;image\tachi\koha_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴――――さん？」
　倒れている、俺に気がついたのか。
　琥珀さんが走り、よってきた。\

cl c,%type_lshutter_fst

「志貴さん……！？　しっかりしてください、志貴さん……！」
　……本当に、意識が朦朧としてる、らしい。
　琥珀さんが。こんな、声を荒立てているなんて、信じられ、ない。\

ld l,":a;image\tachi\koha_t13.jpg",%type_lshutter_fst

「秋葉さま、一体何をなさったのですか」

ld r,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_lshutter_fst

「別に。ただ兄さんに現実を教えてあげただけよ。体に直接教えてさしあげないと解ってくれないみたいだから」

ld l,":a;image\tachi\koha_t17.jpg",%type_crossfade_fst

ld r,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「けれどここでこうしてもらうのもなんでしょう？　だからね、琥珀。兄さんを部屋まで連れていってあげて頂戴。お可哀相に、明日の夜まではずっとその調子でしょうから」

cl a,%type_lshutter_fst

　秋葉が背中をむける。……寝室に行くらしい。その背中でゆらめく、蜃気楼のような熱気が、気にかかる。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t13.jpg",%type_crossfade_fst
「…………志貴さん、立てますか？」
　………立てる、と口にしたが、言葉にはならなかった。

cl c,%type_crossfade_mid

　琥珀さん、が肩を貸してくれる。\

　……自分で歩いている、という感触も、自分が生きているのだという感覚さえ希薄。
　遠野志貴という人間を動かすケーブルが、断線している。
　途切れ途切れの映像を見つめながら、俺は秋葉の部屋から、廊下に出た、ようだった――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid


――――夜になった。
br
　遠野志貴の体はベッドに横たわっている。\

　ぜーぜーという呼吸音が、時計の秒針を隠している。
　体は、関節という関節が火花を散らしているように痛い。
　意識は断片的。おそらくは秒単位で気絶と覚醒を繰り返している。
br
―――そのせいだろう。
　今がどのくらいの時間なのかは知らない。
　秋葉の部屋から自分の部屋に戻ってから、もう一週間ぐらい経過したような気がする。
　……それがただの錯覚だという事は、八の数字で止まった時計が教えてくれた。\

「――――、――――――、―――――」
　呼吸が、止まりそうだ。
　四十度近い熱を出した時も、ここまでひどくはなかった。
　体は動かない。
　なのに心臓だけが、さっきから暴走している。\

　どくん。どくん。どくん。どくん。
br
　……秋葉が意図的にそうしているんだろう、俺の体は動く事がない。
　まるで鉄の杭で、手足がベッドに磔にされているような感覚だ。
　だっていうのに、その気になれば体を動かす事ぐらいはできそうだった。\

　どくん。どくん。どくん。どくん。
br
　猛り狂った心臓が、秋葉の呪縛さえ上回っている。
　手足が杭によって封じられているのなら。
　封じられた部分だけを引き剥がして、心臓だけが外に出てしまいそうなほどの血の巡り。\

　どくん。どくん。どくん。どくん。
br
　何を興奮しているのか。
br
―――赤い髪の秋葉。
br
　それを思うだけで、動かないはずの手足が痙攣する。
　きっと、ある事をする為なら、この体はなんとか動いてくれるだろう。\

　どくん。どくん。どくん。どくん。
br
　……頭の中にあるのはなんだろう。
　さっきの、ひどく愉しげだった秋葉の事か。
　アレはおかしかった。
　確かに秋葉はああいう所があったかもしれないけど、アレはいきすぎだ。
　何か、秋葉本人でさえ気がついていないようなモノが、秋葉に獲り憑いているとしか思えない。\

　どくん。どくん。どくん。どくん。
br
　秋葉はシキの狂気を飲んだのか。
　シキが狂ってしまった原因があるとしたら、その原因を、秋葉は知らずに摂り込んでしまったのかもしれない。
　だとしたら。
　アレは、遠野槙久と同じ、ただの――――\

　ころせ。ころせ。ころせ。ころせ。
br
「うる、さい―――――」
　猛り狂う心臓を抑えこむ。
　まったく、さっきから何を興奮していやがるんだ。
　そう休む事なく繰り返されると、俺だってその気になってしまうじゃないか。\

　ころせ。ころせ。ころせ。ころせ。
br
「はっ――――ぁ、はぁ、は――――――」
　喉が苦しい。
　体が軋む。
　わかっているのか、この考え無し。
　こんな体で今の秋葉に逆らっても、勝ち目なんて一つもない。
　殺してほしかったら。
　アレを殺せというのなら、もう少し黙っていろ。
　そうすれば言われなくても、この血にかけてあの魔を踏み潰してや、る―――\

「違うっ…………！　何を、その気になってるんだ、俺は…………！！！」
br
　どくん。どくん。どくん。どくん。
br
　狂った鼓動は続く。
　俺は、朦朧と。気絶と覚醒を繰り返す、夢とも現ともとれない時間に投げこまれている。
br
―――これじゃあ明日を待つまでもない。
　こんなものが一晩中続くというのなら、俺は零時を待たずして発狂するに違いなかった―――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
!w4000
wavestop
!w6000

　発汗していた体から、汗が引いていく。
br
　肉が焼けるかもしれないぐらいに熱くなった肌が、ひんやりと冷えていく。
br
　額には濡れたタオルの感触。
br
　体をわずかに起こされて、唇にコップをつけられた。
　こくり。
　少しだけ冷えた水が、喉を滑り落ちていく快感。
br
――――――。
br
　すぐ近くには人の気配。\









return
