

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w4000
bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_crossfade_mid

　夜の公園。
　何もかもあやふやな視界の中、唯一つはっきりとする影がある。
「――――――」
　なんとなく。俺ではないオレが、こうなることを、望んでいたらしい。
br
　月光は強く。
　太陽の明かりほど眩しい月下。
　そこに、白い装束のアルクェイドが立っていた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「久しぶり。今夜はいい月ね、志貴」
「――アルクェイド。おまえ、帰ったんじゃなかったのか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst

「いいえ。わたし、まだ自分の目的を果たしてないもの。このまま帰るわけにはいかないでしょう？」
br
―――無造作に。
　アルクェイドは、紅い瞳で俺を見つめた。\

「っ―――――」
　呼吸が止まる。
　先輩と対峙した時とは比べ物にならないぐらいの、異質なまでの圧迫感。
「アルクェイド……おまえ、何の―――」
　つもりなんだ、という質問は言葉にならなかった。\

wave se0

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_crossfade_fst


　……視界がゆらぐ。
　頭の中で、何か、自分とは違う誰かが叫び続けている。
　まるで月に咆く獣のような、その激しさ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst

「……ふうん。逃げ出さないなんて、覚悟は出来ているってワケ？」
　赤い瞳は、まるで俺を憎むべき敵のように凝視してくる。
「ぁ――――――」
　息ができない。
　喉が動かない。
　そんな余分な真似をすれば―――次の瞬間、この首が千切られてしまうだろう。\
「それじゃ殺すけど、最期に言っておく事はある？」

wave se0

「―――――――――」
　恐ろしくて声さえ出せない。
　ただ、もし満足に喋れるのなら―――どうして俺をそんなに本気になって殺そうとしているかって、聞きたかった。\


「え―――？　うそ、信じられない。志貴ったらまだ気がついてないのね」
cl c,%type_lshutter_fst

　クスリと微笑って、アルクェイドは一歩こちらに近づいた。
br
　かつん、という乾いた足音が公園に響き渡る。\

br
br
br
br
br
br
「わたしも騙されたわ。まさか、貴方がロアだったなんて、ね」\
　言って。
　アルクェイドはほんのわずかな憐憫と、この上ない娯楽を見つけた子供のように、嬉しげに目を細めた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

!w1000


bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_crossfade_mid

play "*4"

　パキン、と。
　頭の中で、何かが弾けた。
　それは決定的に、およそ壊滅的なまでの、すでに不能ですらある、絶望的な亀裂だった。\

「な―――――」
　声が漏れる。
　何を。
　何を言っているんだろう、こいつは。

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「それで、どうなの志貴？　自分の中にロアがいるっていう感想は？」
　ゾッとするぐらい親しげな声で、形容しがたいほどの殺気をこめて、白い吸血姫はそう言った。
「俺――――俺、は」
　ロアなんていうヤツは知らない。
　俺の中にあるのは、自分でもワケが解らない破壊衝動だけだ。
　何の意味もなく琥珀さんを殺そうとして、それに快楽を見出している衝動だ、け――――\

「あ――――」
　つまり、それが。
　あの黒い、突発的な衝動が。
　ロアと、呼ばれるものなのか。\

「―――ちが、う。そんなハズは、ない」

ld c,":a;image\tachi\ark_t05a.jpg",%type_crossfade_fst

「とぼけても無駄よ。もともとロアはわたしが死徒にしてしまったヤツだもの。
　奪われた自分の力がどこで脈づいているかは簡単に感じ取れるわ」
「―――そんなのは、うそ、だ」
　言って、絶望した。
　そんな言葉―――自分さえ、騙せていない。\


「どういう理由かは知らない。今まで十七回も繰り返してきたけど、こんな事は初めてよ」
　アルクェイドはこれ以上、一歩だって近づいてこようとしない。
　……いや、近づこうとする必要なんてないのか。
　俺とアルクェイドの距離は七メートル程度。アルクェイドならたとえこの十倍の距離があったって、すぐさま俺の首を掻っ切れる。
br
　ここはもう、あいつの間合いの中だった。\

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_nowaitdisp

―――どくん、と鳴動する。
　それは生命の危機を感じている俺自身の本能か。
　それとも―――この脳髄の中に在る、ロアという衝動の猛りなのか。\

「……アル……クェイド」
　ポケットの中に手を忍ばせる。
　ナイフの硬い手触りが、バラバラになりそうな俺の意識を押し留めてくれた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t05d.jpg",%type_crossfade_fst

「ようやく認めてくれたみたいね、志貴。
　貴方も自分の中にいるロアの気配を感じているんでしょう？　
　あの時、ロアの転生体を殺した瞬間、ロアは貴方の中に転移したのね。どうしてそんな事になったのかわたしにはわからないけど」　
　……紅い、瞳。
　それに見つめられていると、ずきりと、頭痛が戻ってくる。
　ずきり、ずきり。
　頭の中で。
　ロアという吸血鬼が、活性化したがっている。\

「―――――――」
　……痛む。
　アルクェイドがヤツの名前を口にするたびに、脳髄の中でヤツの記憶が暴れまわる。
br
　ずきり。
　ずきり。
　ずき――――――り
!w1000
\
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
!w750

bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_crossfade_fst



ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「余裕ね。わたしが目の前にいるっていうのに逃げもしないなんて。てっきりわたしの顔を見た瞬間、すぐに逃げ出すだろうなって思ってたけど」
「……そんなわけ、ないだろ。なんで俺が、逃げ出さなくちゃいけない、んだ」
　ずきり、と痛む頭を抱えて、なんとかアルクェイドに返答する。\


「―――ふうん。まだ強がりを言えるなんて意外。　てっきり半分以上ロアに呑まれてると思ったんだけど―――そっか、そういうコトなんだ」
　アルクェイドの声は弾んでいる。
　……何が楽しいのか知らないけど、あいつにはまだ人間味というものが残っている。

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「気が変わったわ。志貴がわたしの言う事を聞いてくれるなら、貴方の事を殺すのは止めてあげてもいいんだけど、どう？」
　どこか嬉しげな口ぶりで、アルクェイドは俺を見つめてくる。\

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_nowaitdisp

br
br
br
br
br
―――ずきん、という頭痛。
　頭の中で、ロアがその女を信用するなと、叫んでいる。\

「……どうって、なにが。おまえはロアを殺したいんだろ。なら……俺を見逃すなんて、するわけがないじゃないか」

ld c,":a;image\tachi\ark_t05a.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、わたしは一度決めた事は絶対に完遂させるもの。ロアは必ずわたしが制裁を加えるわ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t05d.jpg",%type_crossfade_fst

「でもね、志貴。貴方の中にいるロアの波動は弱々しいの。
　きっとあいつは赤子から生まれなおさないと、その肉体の中でかつての意思を保てないのよ。
　なんとか貴方の中に転移したのはいいけど、それが限界。
　ただ新しい逃げ場に移っただけのロアは、貴方の中ではそう簡単に主導権を握ることができず、貴方の暗黒面として生き続けるしかできないでいる」
br
「………それは、」
　つまり。ロアの意思っていうのは、もうほとんどないっていう事なんだろうか……？\

「アルクェイド、それって―――」

ld c,":a;image\tachi\ark_t05a.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ。それなら殺すまでもないわ。わたしはロアに奪われた力が、わたしの下で動けばそれでいいんだから」
「――――？」
　殺すまでもない、と彼女は言う。
　ならどうして俺の前なんかにやってきたんだ。
　どうしてそんなに―――真剣な目で、俺を見ているんだ、コイツは。\

「……わからないな。何が言いたいんだ、アルクェイド」

ld c,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

「貴方に、わたしの下僕になれって言ってるのよ」
「――――――――え？」
cl c,%type_crossfade_fst

　―――冗談では、なさそうだ。
　先輩とアルクェイドが睨み合っていた時、アルクェイド本人は質の悪い冗談だって言ってたのに。\

「……なんだ。あれ、冗談じゃ、なかったのか」

ld c,":a;image\tachi\ark_t05d.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ。わたしは貴方が気に入っている。なら、殺すよりは傍においておきたい思うのは当然でしょ？」
br
――――バキン。
br
　その一言で、今までとは比べ物にならない頭痛が走った。
　ロア。俺の中のアイツが、アルクェイドの言葉を憎悪している。
　……それが歓喜からくる反転した衝動なのか、それとも遠野志貴という俺に対しての嫉妬なのかはどうにも。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしの下僕になるのなら、ロアの侵食は止めてあげるわ。
　そのままじゃ貴方はロアに乗っ取られるんだから、考えるまでもない事だと思うけど」
「……簡単に言ってくれるけどさ。アルクェイド、おまえはどうやって俺の中のロアを止められるっていうんだ」
「あら、ロアを止められるのはきっと貴方だけよ、志貴。
　けどその方法では志貴自身も死んでしまう。
　わたしの方法は志貴自身を強くするだけ。貴方がロアより強い心を持てば、ロアがどう暴れようと関係ないでしょう？」\

cl c,%type_crossfade_fst

　バキン、ともう一度頭痛が叩きつけられる。
　ロアが暴れている。
　騙されるな。あの女は、おまえを人形にするつもりだ、と暴れている。
　……その衝動を鵜呑みする気はない。
　ないけど、ロアの意見には賛成だ。
　俺は、俺のままでいたいんだ。
　ロアから逃げるためにアルクェイドの下僕になるなんて本末転倒じゃないか。
br
　それに、第一。
　俺には、シエル先輩がいる。
　明日学校にいって、あの人に相談すればきっと解決策ぐらい見つけてくれる―――。\

「…………っ」
　ぎり、と歯を食いしばって、頭痛を押さえつけた。
　メガネを外す。
　ナイフをポケットから出す。
　刃を出して、自分の目の高さにあげて、両手で構えた。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「――――志貴」
「お断りだ。悪いけど、俺はおまえの物になんかならない」

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そっか。しかたないな、なら力ずくね」
br
　かつん、という硬い足音。
br
「貴方には一度殺されたこともあるし。一度、お返しをしてあげなくっちゃって思ってたんだ」
cl c,%type_lshutter_fst
　突風をともなって、白い影が迫ってくる。
playstop

br
――――瞬間。
　戦いは、始まっていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
wave se11

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst

wave se11

　ギィィィン。
　アルクェイドの爪と、俺のナイフがぶつかり合う。
br
　金色の月の下、走りこんできたアルクェイドの姿は、敵だとしても美しかった。\

wave se11

　ギィィィィン。
　また弾けあう。
　正直、俺にはアルクェイドの動きなんて見えていない。\

wave se11

　ギィィィィン。
　さらに弾く。
　アルクェイドは全然本気でやっていない。
　けど、それでも俺の手足を引き裂くぐらいは容易なんだろう。\

wave se11

　ギィィィィン。
　まだ弾く。
　体が動く。俺は何も考えていないのと同じだ。
　この手足、この体が、ただ死にたくないとう号令のもと、かってにアルクェイドの爪を弾いている。\

「く―――――」
　口元が皮肉げに歪んだ。
　あまり認めたくないが、俺の体は遥かに人間ばなれしてしまっているみたいだ。
　夜のうちなら、遠野志貴はかつてのシキという男並みに、校舎の三階ぐらいなら楽に飛び降りられるだろう。\

　ギィ、ィィィ。
　だが、それも限界だった。
　初めから―――アルクェイドには勝てっこないって解っていた。
　そもそも、俺の唯一の武器である『線』が視えない。
br
　俺には彼女を傷つける手段がない。
　いつかアルクェイドが言っていた。
　夜であるのなら、アルクェイドは死の要因がなくなる生命だと。\

　ギイン。
　勢いよくナイフが弾かれる。
　アルクェイドの腕の一振りで、俺は大きく弾き飛ばされた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

「くっ――――！」
　なんとか地面に着地して、ナイフを構える。
　いくら睨んでも、アルクェイドの体には『線』一つ視えない。
「くそ、なんてデタラメなんだ、アイツは……！」
――――まったくもってその通りだ。
　太陽の恩恵がないこの夜のなか。
　月の姫に挑むということは、あまりにも無謀すぎた。\

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lshutter_mid

「は――――あ、あ」
　喉があつい。
　心臓が爆発しそう。
　気がつけば、俺はアルクェイドと出会った時から彼女の紅い瞳に威圧されて、呼吸さえ満足にさせてもらっていなかった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_lshutter_fst

「どう？　少しは目が覚めた？」
　アルクェイドは息一つあがっていない。
　こっちは酸欠で今にも心臓が止まりそうだっていうのに、いい気なもんだ。\

「くそ――――おまえこそ、少しは頭を冷やせって言うんだ――――」
　乱れた呼吸を整えながら、少しずつアルクェイドから離れる。
　……アルクェイドはまったく本気になっていない。ネロやロアのような威圧感こそないものの、ここまで―――自分と相手の『存在』のレベルの違いを感じさせられるなんて、思わなかった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「もう、しょうがないなぁ。志貴は一度ぐらい殺されないと判ってくれないみたいだね」
　はあ、と面倒くさそうにため息をついて。
cl c,%type_nowaitdisp
　アルクェイドは、俺の真後ろに立っていた。
quakey 3,100
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

wave se4

「ぐっ――――！」
　ガン、という音が後頭部でなった。\

――――瞬きをする間もない。
　アルクェイドは無造作に俺を地面に押し付けた。
　両肩にはアルクェイドの体重がかかっている。
　倒された。
　一瞬で、わけもわからないまま、アルクェイドに押さえつけられてしまった。\

bg "image\event\ark_e04b.jpg",%type_crossfade_fst

waveloop se1

「――――――」
　アルクェイドは無言で、俺を睨みつけてくる。
　両肩にかかった体重。
　今すぐ俺をどうにかできるのに、まるで躊躇っているかのように、アルクェイドは止まっている。
「――――――」
　息を飲む。
　けど、それはアルクェイドの静寂だったのかも、しれない。\

「――――――」
　こんなに間近。
　抱き合う寸前まで近づいた今なら―――視えるかもしれない。\



――――――アルクェイドの体を凝視する。
br
　びきり、と頭の芯で音がする。
　今までのような頭痛じゃなくて―――本当に、脳に亀裂が走ってしまいそうな、おと。\

「――――――っ」
　それでもだめだ。
　アルクェイドという存在から『死』が読み取れない。
　日中ならともかく、夜においてはコイツはかぎりなく完璧に近い命、死という概念を持たない存在なんだから。\

「……ロアをどうするつもりなんだ、アルクェイド。おまえは俺を殺さないっていうけど、俺が生きているかぎりロアは生き続けるんだぞ」
「希薄になったロアは放っておいてもかまわないわ。……そうね、だから貴方のことも見逃してあげてもよかったんだ」\

「―――なんだ、遠慮しないで見逃せよ。俺なんかにかまってないでさ、早く帰って故郷のパパを安心させてやれ」
「でもね。もともと自分の力なんだから取り戻そうとするのは当然でしょう？　なによりわたしは貴方の事を気に入っている」
br
　ぎり、と。
　両肩にかかる体重が、重くなる。\

「わたしは貴方を殺してロアを奪り混むより、このまま志貴を取りこみたい」
br
　だから殺さない、と。
　赤い瞳が、訴えてくる。\

「信じられないけど、わたしは貴方が好きみたい。　だから助けてあげる。血も吸わないし、貴方の嫌がることは決してしない」
　だから言うコトを聞いて、と赤い瞳が語ってくる。\

―――それは、間違いなくアルクェイドの本心だ。
　けど、聞けない。
　気が緩んでいるのか、アルクェイドの体から完全が薄れている。\

「……志貴。それとも、わたしのコトは嫌い？」
　まっすぐに見つめてくる、目。
　押さえ付けられながら彼女の顔を見つめた。
　真摯に。―――脳が焼ききれてしまうほど、強く。\

「……アルクェイドのことは、嫌いじゃない」
「ほんと？」
　嬉しそうに彼女は言った。
br
　……額が熱い。


　脳がぐつぐつと音をたてるなか、確かに―――
br
　たった一本だけの、死に易い『線』を見た。\

「だけどな、それでもおまえの人形になるつもりなんかない……！」
「―――――――！」
　アルクェイドの目が怒りに染まる。
　だがその前に。
　俺は、彼女の首に視えている『線』をかっ切っていた。\

bg "image\bg\ima_12.jpg",%type_lshutter_fst
!w1000
wavestop

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst


「あ―――――」
　喉から鮮血をこぼして、アルクェイドは倒れこむ。
　俺は彼女の下から抜け出して、今のうちに離れた。\

「は――――あ」
　息があがっている。
　傷はないけど、これじゃあまともに走れない。
　アルクェイドのことだ、あの程度の傷すぐに治して、また襲いかかって―――
br
「アル……クェイド？」
　彼女は、ぴくりとも動かない。
　地面に血を流して、白い体を朱に染めている。\
br
br
br
br
br
br
br
―――――まさか。殺して、しまったの、か。\

「な―――アルクェイド、そんな―――」
　逃げようとした足を止めて、アルクェイドの体に駆け寄ろうとして、息を飲んだ。\

wave se0

　片腕。
　倒れこんだアルクェイドの片腕が、ぎっ……と、蜘蛛の足のように、地面に手をついたから。
br

　その時。
　確かに、世界が凍りついた。\
monocro #ff0000

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid
waveloop se1

br
br
br
br
br
br
br
　　　「こ　　　　ろ　　　　し　　　　て」
br
\


br
　はあ。はあ。はあ。
br
　……彼女の喉から漏れる鮮血と、呼吸。
　アルクェイドの腕にぐ、と力が入っていく。\

br
br
br
br
br
br
br
　　「し　　　て、　　　　　　げ　　　　る、」
br
\

br
　はあ。はあ。はあはあ。はあ。は。
br
　……朱い血はまだ流れ続けている。
　静かに、彼女の体が地面から離れていく。\

br
br
br
br
br
br
br
　　　「こ　　　　ろ　　　　し　　　　て」

br
\

br
　はあ。はあはあ、はあ。あ。あははは、は。
br
　……血にけがされた、白い彼女。
　顔があがる。
　金色の髪の間に目が見える。
　瞳は、黒く落ち込んだ娑齢頭のように闇。
　その中に。
　火傷してしまいそうな程に、爛々とした赤があった。\

br
br
br
br
br
br
br
　　　「ころ　　　して　　　あげ　　　る」
br
\

br
　はあ。はあ。はあ。
br
　はあ。はあはあ、はあ。あ。あははは、は。
br
　ははは、あははは、
br
　あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは―――――！！！！\
bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid
monocro off

「アル―――クェイド」
　彼女の目は、何も見ていない。
　片手で立ちあがろうとするのだけれど、そのたびに彼女は地面に倒れてしまう。
br
　自らの血だまりで手が滑って、そのたびに彼女の体は赤くなっていく。
　何度も、何度も。
　立ちあがろうとして、滑って、倒れて。
　……そんな無様な行為さえ、彼女は愉しんでいるようだった。\

br
「まっ、てて」
br
「―――――――」
　動けない。
　アルクェイドの声が、姿が、意思が―――否応無しに頭の中に流れこんでくる。
br
　俺という意思が流される。融かされる。翻弄される。
　ぐるぐると世界が回る。
br
　その中で、彼女のイメージが入ってくる。\

#ff0000


br
br
br
br
br
br
br
　　　　　　　　　　　そう。\

　こんな屈辱は味わったことがない。
　こんな恥辱は身にうけたこともない。
br
―――だから、愉しい。
br
　志貴に、この身を焦がすほどの憤怒をぶつけ、叩きつける時がどれほど気持ちよい事か想像もつかない。\

br
　壊す。壊す。壊す。
　少しずつ、一息に、この上なく優しく、痺れるぐらい残酷に、あの命を犯しつくそう。
br
　そう。
br
　四肢を引き千切って肋骨をあばいて臓物をよじり出して、助けをこう喉を踏み潰して眼を噛み砕いて頭蓋を切開して脳髄をバターのように地面に塗りたくるその瞬間―――――！\


#ffffff
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_crossfade_fst



「待っていて、すぐに殺してあげるから……！」
　笑って、狂ったように笑い続けて、アルクェイドは自らの血の海でもがいている。\


「――――」
　動けない。
　いけない。
　ロアのヤツでさえ、固まってる。
　ここにいたら、本当に殺される。
　逃げないと。
　どこでもいい、早くここから離れないと、殺される。\

「あ、あ―――――」
　びちゃり、びちゃり、という、音。
　アルクェイドは自らの血の海で、気が狂ったように笑っている。
「ああ、あ――――」
　喉からこぼれる血液。
　切断された死に至る傷。
　それがよほど痛いのか。
　彼女は、その痛みを緩和させるために、自らの腹や腕を、噛み、切っていた。
br
「ああああぁあああああ！」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

――――走った。
　何処に行こうとか、どう逃げようとか、そんな頭のいい事は考えつかない。
　ただ走らなければという恐怖に駆られて、この惨殺の空間から逃げ出した。\

wavestop

!w2000
bg "image\bg\bg_01c.jpg",%type_lcartain_slw


「はあ―――はあ、はあ――――」
　気がつけば、こんな所まで走ってきていた。
「はあ――――あ、あ」
　息があがっている。
　体はもう、一歩だって動けないっていうぐらい疲労している。
「っ―――あ、は、あ」
　それでも足を動かした。
　こんなところにいると見付かってしまう。
　建物の中に入って、朝まで隠れていないと殺されてしまう。
　こんなふうに休んでいる間も、アイツは俺を捜しているに違いない―――
br
\

　メガネを外して、校門を閉めている鍵をナイフで切断する。　
「あ――――く」
　門を開けて、学校の中に入っていった。\


bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_mid

「は…………あ」
　グラウンドについたとたん、膝から地面に崩れ落ちた。
　膝をグラウンドの土につけて、倒れようとする体を両手で支える。

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst


「………………」
　体が熱い。
　早く、校舎の中に入らないといけないのに、もう足が動いてくれない。
　それは体の疲れというより、心の疲れといえるものだった。
　止まらない頭痛。
　俺の中にいるというロア。
　……そして、狂ったように笑い続けていた白い吸血姫。\

「――――ぐ」
　胃液が逆流する。
　口の中が苦い。
　今日は何も口にしていないから、吐き出すものは酸味のきいた胃液だけだった。\

「は―――――あ」
　膝をついたまま、がつん、と地面に頭を打ち付けた。
「なんで……こんな、ことに」
　諦めに似た吐息をもらして、立ちあがるのを放棄した。
　……見付かってしまうのなら、それでもいい。
　どうせ逃げられない。
　アルクェイドからも、自分の中にいるというロアからも。
br
　それなら、もう―――ここでこうして、静かに終わりを待ち続けたほうが、楽だった。\


!w3000
wave se8


monocro #0000ff
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

「―――？」
　すう、とあたりが暗くなった。
　かっ、かっ、という足音。
　地面に手足をついていて下を見ていたから気付かなかったけど、誰かがこっちにやってくる。
br
　月明かりの下。
　その人の影が、四つんばいになっている俺にかかって暗くなったのか。\

「懺悔の真似事ですか、遠野くん」
br
　それは。
　冷たい、シエル先輩の声だった。
br
「――――先輩？」
　……呆然と顔をあげる。
　どうして先輩がこんな所にいるかは知らない。
　ただ、今は何かに縋りたくて、夜空を仰ぐように顔をあげた。

monocro off

bg "image\event\cel_e06a.jpg",%type_crossfade_slw

br
「――――え？」
br
―――それは。\

bg "image\event\cel_e06b.jpg",%type_tscroll_slw


br
br
br
br
br
br
br
―――俺の知っている、
　　　シエルという人物ではなかった。\

　剥き出しの腕にある、黒い十字架の入れ墨。
　冷たい、まるで知らない他人を見るような目。
　……無骨で、剥き出しで、見ているだけで寒気を呼びおこしそうな、先輩にはあんまりにも不似合いな凶器。\

「―――――――あ」
　……知っている。
　頭が、あの凶器がどんなものだか、知っている。　アレはたしか―――第七聖典と呼ばれる、門外不出の外典の一つ。
br
「先―――輩？」
「やっぱり貴方がロアだったんですね、遠野くん」
　冷たい目のまま。
　先輩は、同じように冷たい声でそう言った。\

「――――」
　ぞくり、と背筋が震える。
　ワケもなく。いや、本能と理性が総動員して危険を報せてきて、思わず先輩から跳び退いた。
br
「――――――」
　先輩は固く口を閉ざしたまま、一歩、あの不吉な凶器を持ったまま近寄ってくる。
　……そこには、まったく隙がない。\

　下手に逃げれば。
　このまま背中を向けて走り出せば、自分の心臓がアレで貫かれて、転生もかなわぬまま消滅してしまうってわかってしまう。
br
　……俺の記憶には、そんな知識はありはしないというのに。\

「―――なんで。先輩まで、そんな―――」
br

play "*8"

「わかってます。ロアの意識が浮上しているんでしょう？　なら、もう手遅れです」
　ざっ、と。
　もう一歩、無造作に近づいてくる。
br
　その姿はまるで―――\

「―――おかしいよ先輩。
　それじゃあまるで―――俺を、殺そうと、しているみたいじゃないか」
「―――――」
　彼女は答えない。
　ただ、どこを狙えば確実に仕留められるのか、それだけが関心事のように俺を見つめている。\

「―――先、輩」
　本気だ。
　この人は、本気で、俺を殺すつもりだ。
br
―――ギッ。
　殺される直前ということを感じとって、神経が軋みをあげる。
　脊髄はびりびりと悲鳴をあげて、首の後ろがギチギチとかじかんでいく。
br
　けど―――そんな死の恐れより、俺は。
　この人がどうしてそんなことを言うのか、本当に、信じられなかった。\

「――――なん、で？」
　わからない。
「先輩は、俺のために残ってくれるって、言ったのに」
「――――――」
　ぴたり、と。
　シエル先輩の足が止まる。
br
　彼女は俺を凝視したまま、クスリと、笑った。\

「貴方の人の良さは国宝級ですね。人を信じるのはいいですが、もう少し冷静に物事を考えられたのなら逃げおおせる事もできたのに」
「え―――」
「だいたい、どうしてわたしがこの学校に紛れこんでいたのか、その理由を一度も考えなかったんですか貴方は。
　わたしは別に、好きでこんなコトをしていたわけではないんですよ」\

「――――――先、輩？」
「わたしの目的は『蛇』―――ロアを消滅させる事だと知っているでしょう。
　わたしがこの学校にやってきたのは、ここにロアの転生体がいるとわかったから。けれど確たる証拠がなくて、しばらくその転生体の様子を見る必要があった」\

「ちょっと待ってくれ、一体なにを―――」
　なにを口走ってるんだろう、この人は。
　わからない。
　まるで、てんで理解できない。
　先輩は困惑する俺を無視して話をする。\

「……前に教えてあげたでしょう、遠野くん。ロアが転生先に選ぶ家系には条件があると。
　逆に言えば、その条件さえあっている家系を探せばいいだけ。ロアの転生体の特定は、わかってしまえば容易なんですよ。
　その家系が旧い異能の血を継いでいるかは調べればすぐにわかります。この街ではロアの転生先になるような家柄は一つしかなかった。
　ですから―――初めから誰がロアであるかは解っていたんですよ、わたし」\

「―――――な」
　そんなのは、おかしい。
　初めから解っていたんなら、さっさとそいつを殺すか、掴まえるかすれ……ば……。
　初めから？
　誰であるか、わかって、いた……？\

「そうです。ほら、もういいかげん気がついたでしょう？
　わたしはね、遠野くん。初めから、貴方を捕えるためにこの学校に紛れこんだんです」
br
「――――――――――――――」
　待て。
　それは、ちょっと、待って、ほしい。\

「ですが、そこで少し間違いが起きてしまいました。
　……貴方の中のロアを刺激しないように遠くから監視していたんですが、どうも貴方はロアの転生先ではないと結論がでたんです。
　けど、ロアの転生先は絶対に遠野家の長男なんです。それに間違いはありませんから、そうなると間違っているのは遠野くんのほうになる」
　シエル先輩は淡々と語る。
　俺は―――何も、言えない。\

「調べてみれば、遠野くんは八年前に大怪我をして親戚の家に預けられている。
　その後の出来事は二日前の夜、本当の遠野シキが言っていた通りです。
　八年前の遠野家で何があったのか知りませんが、遠野くんはあのシキという少年に殺された。いえ、命を奪われたんでしょうね。
　結果として遠野くんはロアの転生先であるシキと繋がってしまった」\

　感情のない声で、淡々と。
　それは俺の知らないシエル先輩だ。
　それとも、これが。
　これが本当のシエルで、今までの優しかったこの人は、全部――――\

「これまで何度かシキを通じて遠野くんの中にロアの記憶が流れ込んでくる事もあったでしょう。
　もともと魂という、カタチに出来ないモノを加工した吸血鬼です。ロアにとってみれば、一つの命を共有している貴方たちは良く出来た二重存在だった。\

「だから―――シキの肉体が滅んでも、ロアは次の転生先に行く必要がない。この時代には、まだ貴方という避難先があったんですから」
　冷たい。
　まるで仇を睨むように、彼女は俺を憎んでいる。\

「でも、それも終わりです。あの夜は突然の事で準備が出来ませんでしたが、今夜は違います。
　ある意味、わたしは幸運ですね。あのままアルクェイドにロアが消されていたのなら、ロアはまた転生してしまったでしょうから」
　……信じ。られない。
　そんなもの―――そんな、ものは
「――――うそ、だ」\

「どうぞ、ご勝手に否定して、そこで惚けていてください。そのほうがわたしの仕事も楽になります。もっとも―――」
br
　かちゃり、とあの凶器が音をたてる。
br
「貴方がその気になっても楽に始末できることには変わりはありませんけどね、ロア」\

「―――――――」
　その、あざ笑うような声で、解った。
　……彼女の言葉に嘘はない。
　……彼女の目は『俺』を見ていない。
　……彼女の気持ちには初めから『俺』なんていない。\

「……なんだよ、それ。
　それじゃあ、それじゃあ先輩ははじめっから俺がロアだって当たりをつけてたのか。
　先輩が。先輩が俺と仲良くしていたのは、全部……………！」
br
―――言えない。
　その先は、口にできない。
　そうしてしまえば、その瞬間に全ての出来事が嘘になってしまいそうで。\

「当然でしょう。シキが消えた後、わたしが学校に残ったのはロアが消えていなかったからです。ロアがこの学校の生徒である以上、ここに残ったほうが何かと便利ですから」
br
　わたしが遠野くんを置いて帰るわけがないじゃないですか。
br
　先輩はそう、笑顔で言った。
　アレは、俺のためじゃなくて。
　この人はまだ生きているロアを捜すために残って、その追跡者に、俺は救いを求めていたワケか。\

「――――は」

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

monocro #ffffff

bg "image\event\cel_e01.jpg",%type_crossfade_fst

　じゃあ、あれも。
br
「はは―――」
bg "image\event\cel_e02a.jpg",%type_crossfade_fst

br
　あの時のことも。
br
「はは――――は」
bg "image\event\cel_e03a.jpg",%type_crossfade_fst

br
　あの夜、俺を救ってくれたのも。
br
「あ………は、は」
bg "image\event\cel_e05b.jpg",%type_crossfade_fst

br
　あの、悲しそうな目も。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

\
monocro off

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

「はは――――は」
　……そうだ志貴、なんてコトはないじゃないか。　こんな記憶―――きっと、どうというコトはない。\
　ただ、愛してるって。
　愛されてるって、思っていただけの話。
　……まったくお笑いだ。
　そんなもの、芝居の上で作られた幻でしかなかった。
br
――――全部。
　全部、嘘でかためられた夢物語だっただけ――\

「―――納得いったよ。けどさ、先輩。
　どうして先輩にはロアが生きているってわかるんだ。どうして、どうして遠野志貴っていうヤツがロアの転生先だってわかったんだ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_mid

「わかりますよ。だって自分のことなんですから」　しれっと、先輩は理解不能な事を言う。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

playstop

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_lshutter_fst


　もう、これ以上語る言葉もなければ、語る必要もないと。
　シエルの両腕が、あの『凶器』を持ち上げた。\

　第七聖典。
　輪廻転生を否定する教会が作り上げた、転生批判のあらゆる弾劾を記した教典。
　聖典でありながら外典、教典でありながら凶器という曰くつきの一品だ。
br
　アレに撃たれれば、魂そのものが霧散する。\

「――――――」
　銃剣が跳ねあがる。
　その切っ先がこちらに走る。
　なぜか、ゆったりと。
　彼女なら―――シエルなら、俺が刺されたと気がつく間もないぐらいのスピードで、突き刺す事が出来るはずなのに。\

「あ――――」
　考える余裕はない。
br
―――咄嗟に、体を前に倒した。
　後ろを向けば。背中を見せれば、背後から心臓を穿たれると、さっきから感じていた。
br

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_nowaitdisp
wave se11

「ひゃ――――！」
　ズン、と顔の真横を銃剣が通過していく。
　本当に、ゆっくりだ。
　俺は突き出された先輩の銃剣をかわして、そのまま彼女の真横へ出て、そのまま――――\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst
wave se5

「っ――――！」
　前に走りぬけようとした矢先、先輩の動きが一変した。
　一瞬、先輩の体が消えたと錯覚するぐらいのスピードで、彼女はあのバカでかい凶器を横に薙いだ。\

　ゴオン、という風きり音が聞こえて俺は―――なぜか、彼女から何メートルも離れたところに立っていた。

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst
「―――――――」
　チッ、と舌うちして先輩がこちらを睨む。
cl c,%type_crossfade_fst

\

mov %flushcount,0
resettimer
bg #ffffff,%type_nowaitdisp
waittimer 16
resettimer
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_nowaitdisp
waittimer 16
dec %flushcount
if %flushcount>=0 skip -7

「痛っ……！」
　左腕が痛む。
「なん……えぇ――――！？」
　驚いた。
　肘から先、下腕部がものの見事に折れている。
　それも生半可な折れ方じゃなくて、腕が山形にひん曲がってる。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst
「―――首を庇って腕一つですか。何もしなければ、今ので楽にしてあげたのに」
「な――――」
　自分でも解らないけど、さっきの先輩の一撃を受けて腕がイッちまったらしい。\

「ナイフ、抜かないんですか」
　つまらなそうに先輩は俺を見る。
　……見下してる。
　先輩は、俺をいつでも殺すコトができるって、見下している。
cl c,%type_crossfade_fst

\

mov %flushcount,0
resettimer
bg #ffffff,%type_nowaitdisp
waittimer 16
resettimer
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_nowaitdisp
waittimer 16
dec %flushcount
if %flushcount>=0 skip -7

「ぐっ……！」
　痛み。腕の痛みが頭にきた。
　折れた腕の血が、そのまま毒になって脳髄に送り込まれたような痛み。
　ずきん、と。
　それだけで、意識に白いブランクができてしまう。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――」
　先輩は、冷めた目で俺を眺めている。
「こ―――の」
　人の腕を折っておいてそれか。
　これがどのくらい痛いかわかっているのか。
　馬鹿にして。
　馬鹿にして。
　馬鹿にして―――――！\

「先輩が、その気なら――――」
br
　ポケットの中にあるナイフを握る。
br
「こっちだって、むざむざ――――」
br
　かつん、という硬い感触。
br
「殺されてやるつもりなんか、ない」
br
　バチン、という音をたてて。
　ナイフの刃を突き出した。\


「―――馬鹿ですか、貴方は」
cl c,%type_lshutter_fst

　瞬間。
　先輩の体が、爆ぜた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


br
――――いや、それは違う。
　先輩はとても低く―――それこそトカゲみたいに地面スレスレに身をかがめて、俺の目の前まで、一瞬で走りこんできた。
br
　瞬きの間に、六メートルはある距離をつめる。\

　こっちの視界にはいない。
　先輩の体は俺の膝下よりさらに下にあって、目の前で、爆ぜた。
br
　ドン、という音。
br
　ほぼ真下から突き上げられる先輩の銃剣は、惚れ惚れするぐらいの正確さで俺の喉のあたりを串刺しにした。\

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_lshutter_fst
wave se4
wave se9

quakey 4,100

「が―――――あ」
　息、息がもれる。
　痛みは、痛みはあるか？　ある、まだ痛いって感じられる。
br
「は―――――う」
　意識、意識は？　よし、まだなんとかそれなりに。
br
「あ、ああああああ…………！」
　体、体は――――どうか、してるか。\

bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_lshutter_fst

　どぷどぷという音。
　それは俺の左肩からしている。
　見れば、そこはもう血の滝だ。どくどくと血が流れている。
　たった今。
　先輩の銃剣が、俺の喉をそれて左肩を突き刺したんだ。\

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_lshutter_fst

「あ、ああ、ああああああああ！」
　イタイ。
　イタイとかそういう問題じゃないぐらい、イタイ。
br
「はあ、あああ、あぐぐぐぐぐぐ――――――！」
　でも、生きている。
　なんとか生きてる。\

　体。体は、また先輩から離れている。
　肩にはかすかな火薬の匂い。
br
「あ、ああ、あ」
　さっき。あの銃剣が突き刺さった瞬間、引き金をひかれたんだ。
　それで俺は吹っ飛んで、また先輩と距離が離れてくれている。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst
「……二度続く、という事は偶然じゃないですね。その出血でもショック死しないという事は、身体の変化は始まっている、という事ですか」
br
　ジャコン、という音。
　あの凶器の切っ先の剣が新しいものに代わる。
　今さっき俺を撃った剣は落ちて、そのまま―――パラパラと本のページになって散っていった。\

「……で……デタラメ、だ」
　でも、そのデタラメなものがとても恐い。
　アレは―――ただ、この体に触れるだけで致死性の毒を持つ。
　死。
　死ぬ。
　間違いなく、殺される。\

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

　死ぬのか。
　それが恐いのか。
　わからない。
br
「あ、く………っ！」
br
　肩が燃えている。
　熱くて熱くて、このまま全身が焼かれてしまいそうなほどの灼熱。\

　かちゃり、と先輩があの凶器を構えなおす。
　……二回。
　二回もアレをなんとか出来たのは、奇跡以外の何物でもない。
　次は間違いなく――――\

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

waveloop se1


　あの銃剣が俺の顔の真ん中にささって、そのままえぐりこむ姿を想像した。
　それは恐いというよりおぞましい。
br
　死は。
　それがどんなカタチであれ、無様で、汚くて、おぞましいもの。
　俺は自分が好きだから―――そんな目にはあいたくない。\

　だから恐いのか。
　わからない。
　思えば―――俺はあれだけ『死』を視ておきながら、『死』というものをまったく考えたことがなかった。\

　いや、そんなコト、今はどうでもいい。
「はっ、はっ、はっ―――――」
　逃げないと。
　死にたくないんだから、今は逃げないと。

br
ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst
「――メガネ、取らないんですか」
　プラスティックな、簡素な声。
　その言葉。その意味にハッとした。
　だってメガネを外すっていうことは、先輩の『線』を視るということだ。
　そんなコトになれば、俺は先輩を殺してしまうかもしれない――――\

「な――なにを、言うんですか、先輩は……！」
ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst
「―――――――」
　ぞくり、と。
　大気が燃え立つかのような、殺気。\

「……つきあってられません。いいですから、もう死んでください」
cl c,%type_crossfade_fst
　先輩の姿勢が低くなる。
br
　―――来る。
br
　また走りこんでくるってわかってるけど、俺には先輩の姿を視認することさえ難しい。\

―――逃げる以外、考えつかない。
　殺されたくないなら―――もう逃げるしか手段がない。
　幸い、距離は十メートル近く離れている。このまま全力で走れば、校舎の中ぐらいには逃げられる。　こんなまったいらな所じゃなく、校舎の中ならなんとかなるかもしれない―――！

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
bg "image\bg\bg_03c.jpg",%type_lcartain_fst

quakey 3,100
wave se0

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
wave se6


br
「――――――」
　背中。
　背中に、何か―――刺さって、る。
「痛――――い」
　どさり、と体が前のめりに倒れた。
　あと少し。
　あと少しで、校舎の中に、入れたのに。\

「くっ―――――」
　片手で体を立ちあがらせる。
　背中に刺さったのは、先輩が以前に使っていた釘のような剣だった。\

「こ――――の………！」
　痛みなんて麻痺しているのか、背中に刺さった剣を引きぬいた。
　……体を貫通していたから、頭にきて胸の方から抜いてやった。
「よし………！」
　これで、校舎の中に逃げられる……！\


「逃げてどうするつもりですか、遠野くん」
br
　その前に。
　後ろから、先輩の声がした。\

「まだ解らないんですか。貴方はいま、校庭からここまでどのくらいの速さで走ったと思っているんです。本来なら致命傷である傷を受けて、どうして死なないでいるんです」\

「や―――――――」
　意識が、白くなる。
　騙されるな。
　騙されるな。
　その女にはずっと騙されてきたじゃないか。
　もうあいつの言葉になんて耳を貸すな。
　聞けばそのまま死に至る。
　無視しろ。
　受け入れるな。
　それが真実だろうと、もう跳ね除けるしかないんだ、この体は―――\

「――――やめ、ろ」
「もう、何処にも逃げ場なんてないんです。
　貴方には戦うか殺されるかの道しかない。けれど戦う事ができないのなら、あとはもう死ぬしかないでしょう」
　かつかつと。
　足音をたてて、先輩がやってくる。\

「―――――――！」
　跳ねた。
　背中も、肩も、腕もほとんど死んでいるっていうのに、そんなものは瑣末なことのように、体が跳ねた。
br
―――自分でも、信じられない。
　俺は荒い息遣いのまま、先輩に負けないぐらいの速さで、校舎の中へと走りこんだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
!w1000

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_lcartain_fst

play "*9"

「はっ、はっ、はっ、はっ―――――」
　走った。
　何も考えずに、ただ、何かから逃げたくて走り続けた。\

「はっ、はっ、はっ、はっ―――――」
　それも限界。
　息があがってしまったのか、体の傷がひどくて手足がもう動かないのか。
　そんなもの、どっちだってあまり大差はないだろう。\

「はっ……はっ……はっ――――――」
　廊下の突き当たり。
　もう道のない壁につきあたって、倒れこんだ。
　あお向けに倒れて、起きあがろうと手足に力をこめて、馬鹿らしくなった。\

「……はっ……はっ……は」
　床にあぐらをかくように座り込んで、そのまま壁に背中をあずける。
　膝をたてて、顔をのけぞらせて、大きく息を吸った。\

「―――――月」
　見上げれば、窓からは月明かりがうかがえた。
　疲れているせいだろうか。
　なんだか目に見えるものすべてに靄がかかったように、虚ろに見える。
br
　虚ろ。
　それは不確かという事か。
　俺と同じで。遠野志貴という人間と同じで、不確か。\

「……い……た………」
　ずきりと肩が痛んだ。
　自分がこの痛みぐらい確かなものだったら、こんな事にはならなかったのか。\

　よく、わからなくなってきた。
　自分はずっと遠野志貴だと思って生きてきた。
　けどそいつは別にいて、俺は、どこの誰とも知らない養子だという。
　養子という事は遠野の屋敷に来る前の記憶があるはずなのに、そんなものはまったくない。
　俺は。本当に、遠野志貴としての記憶しかもっていない。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_fst

　夜空には、ただ独りきりの月がある。
「――――」
　すごく、不思議だ。
　どうしていままで気がつかなかったのか。
　今夜はこんなにも―――\

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_fst


　……結局、俺はなんだったんだろう。
　自分の事なんて何一つ知らないまま、あげくには自分そのものがなくなろうとしているなんて、馬鹿げてる。
br
　なにもかもぼんやりしていて、馬鹿げてる。
　死の見える世界。
　死が視える視界。
　八年前のあの日。
　俺は先生に出会えて、こうしてマトモに生きてこれた。
　アレは正しい出会いだったと、今でも断言できる。\

「……けど先生。俺は、生きてちゃいけない、人間だったみたい、だ」
　……まだそう思える自分がいるうちに、自らの命を絶つべきなんだろう。
　でも出来ない。
　自殺なんかできない。
　たとえ無様でも、間違っていても、生きていたんだ。\

　死んだら何もかも嘘になる。
　生きていたい。
　どんなに間違っていて、色々なものをなくしてしまうとしても、生きていたい。
br
　あの人さえ。
　シエル先輩さえいてくれれば、あとは、何を無くしたってかまわなかったのに。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

playstop

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_slw

wave se8

　かつん、かつん、という足音が聞こえてくる。
　……彼女がやってくる。
br
「…………闘うしか、ないのか」
br
　呟いて、ゾッとした。
　俺には先輩と戦う事なんてできない。
　呟いたのだって、なんとなく口にしただけだ。
　なのに、バラせ、と。
　頭の中、脳髄の芯から、脳漿に染み渡るように、同じコトバが繰り返される。\

　バラセ。バラセ。バラセ。バラセ。
　生き残りたいのならバラせ。
　死にたくないのならバラせ。
　おまえを騙したヤツをバラせ。
　おまえを殺そうとするヤツをバラせ。
　いいからともかく―――オレの邪魔をするヤツをバラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラセ、バラセ、バラセ、バラセ、バラセ、バラセ、バラセバラセバラセバラセバラセバラ、セ、バラ、セ、バラ、バラ、バラ、バラ、バラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラ―――――！\

「黙れぇっっっっっっ！！！！」
br
―――はあ、はあ、はあ。
br
「うる……さいんだよ、さっきからおまえは……！」
br
―――はあ……はあ、はあ。
br
　……頭痛が薄れる。
　声が聞こえなくなる。
　けど、そのかわりに。
　今の絶叫で、先輩は俺がここにいるって気付いただろう。\

「………………」
　ぎゅっ、とナイフを強く握り締める。
br
―――戦うのか。
br
　あの人と殺シ合ウのか。
br
　……よく、考えがまとまらない。
　俺の神経は、もうとっくに磨耗して焼き切れようとしている。
　アルクェイドに襲われて、あいつの首を切断して。なんとか逃げ出してみれば、そこにはシエルが待っていた。\

「は……はは、は」
　少し、呆れる。
　いくらなんでも、こんなのはない。
　逃げても逃げても、その先で最悪の状況が待っているなんて笑い話だ。
　俺はいつから―――こんな、救いのない道に迷いこんでしまったんだろう―――
!w750
wave se0

monocro #0000ff
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_nowaitdisp

quakey 2,100
「あ―――ぐ…………！」
　ナイフを突き刺すような、頭痛。\

monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_nowaitdisp
wave se0

quakey 2,100

「は…………ぁ、あ―――――」
　うまく呼吸ができない。
　視界がぐらぐらとゆらいでいく。
　……本当に、俺はここまでみたいだ。
　また頭の中がぐちゃぐちゃになりはじめた。
　それでも俺は死にたくない。
　死にたくないんなら―――やる事は一つだけ。
br
　かつん、かつんと足音が大きくなってくる。
　先輩の影が伸びてくる。
br
―――メガネ、取らないんですか。
br
　それが何を意味するかわかっていながら、彼女はそう言っていた。
　ならば。\

br
br
br
br
br
br
―――――すべて。
　　　　　みんな、幻になってしまえば、いい。
!w1000

\

monocro off

bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_crossfade_slw

　ナイフを強く握って、立ちあがる。
br
　足音が大きくなっていく。
　敵が近づいてくる確かな気配。
　その度に頭の中に響いてくる、誰かの声。
　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ\

「っ――――」
br
　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ
　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ
　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ
　バラせ　バラせ　バラせ　バラ――――
br
「黙れ」
　強く意思を保って、頭の中を黙らせた。\

「これは、俺が決めた事だ」
!w750

　バ――――
「オマエに指図される謂れはない」
!w750

　ラ――――
「シエルに殺されたくないのなら」
!w750
　せ――――
「終わるまで黙ってろ、ロア」
!w750
　―――――
\

　声は完全に消えた。
　かつん、という足音と、伸びてくる影。
br
　―――シエルが、俺の前に現れた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t15.jpg",%type_crossfade_fst

play "*7"

「―――ようやく戦う気になったんですね」
　なぜか、安堵するような声で彼女は言った。\

「良かった。これでお互いに罪はありません。
　互いに殺し合うという条件なら、わたしたちの罪は相殺されます。あとは、生き残った者に罰が残るだけです」
　……お互いが殺しあおうというのなら罪はないというのか。
　それは、俺には理解できない世界の話だ。\

「そう。なら、残ったほうの罰っていうのは、償えるものなのか」
「ええ。果たすことのできる代償行為を罰というんです。罰と名のつくものなら償えない道理はない。　消えさってくれないものは罪だけです。
　ですから―――お互いそんなもの、いまさら背負いたくはないでしょう？」
　言って。
　一歩、彼女は踏みこんでくる。\

「――それじゃあ、ここで先輩を殺す事は罪じゃないのか」
「はい。わたしは貴方を殺します。だから貴方もわたしを殺していい。条件は同じです」
　さらに、一歩。\

「――――――――」
　それは、違う。
　たしかに俺は殺されようとしていて、自分の命を守るために殺し返そうとしている。
　それに罪がないというのなら―――シエルはどうなるのか。
　彼女は初めから片思いの殺人意思を持ってやってきた。
br
　それは―――\

「さよなら。これで、くだらなかった芝居に幕を下ろしましょう」
　最後の一歩。
cl c,%type_lshutter_mid

　彼女の銃剣が構えられて、そのきっさきが俺の心臓に向けられる。
br
　その前に。
　ただ無造作に前に乗り出して、彼女の右肺の『点』を狙った。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid

―――殺せるとは、思っていなかった。
br
　こちらのナイフが届く間合いに踏みこむより先に、彼女の銃剣が俺の心臓を貫くのは道理だ。
　だから、驚いた。
　俺はあっさりと銃剣をかわして、トン、とあっけなく彼女の『点』を刺せたから。
「――――先、輩」
　彼女はわざと、俺のナイフを受け入れたように、見えた。\

「貴方に、わたしを殺させて、しまった」
　死に至る前の、弱々しい声。\

br
br
br
br
br
br
「それが、一番大きな、わたしの罪でした」\

　泣くような声をあげて、彼女は最後の力をふりしぼって、俺の胸に、銃剣をつきたてた。\

wave se9

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_mid
quakey 1,100

「――――――ご、ふ」
　破壊された心臓から、血液が逆流する。
　喉からこみあげてくる血液を吐き出して、廊下に倒れこんだ。
br
　目の前には。
　俺より少し前に絶命した、彼女の体が倒れている。\

「――――なんて」
　わかって、いたのか。
「――――愚か、な」
　初めから―――罪があるとしたら自分にだけだって、わかって、いたのか、あなたは。\

「はっ――――あ」
　手足の感覚がなくなっていく。
　意識も。血液の供給が途絶えて、あと数秒と保つまい。
　あの銃剣で刺された瞬間。
　自分の中で、何か古い本のようなモノが、ページを撒き散らして消えていくイメージがあった。
br
　おそらく。それで、ロアと呼ばれたモノは霧散したのだろう。\

「…………」
　何も思い浮かばない。
　彼女が初めから、自分の命と引き換えに俺を殺そうとしたこと。
　それがせめてもの罰だと思ったのか。
br
―――バカげてる。
　そんなもの―――何の意味も、ない。
br
「―――それでも」
　俺に謝ることなく死んだのは、悲しかった。\

　ごめんなさい、と言ってくれれば、それで彼女の気持ちも少しは救われただろうに。……この人は、それさえ口にできなかったのか。
　謝って償える事じゃないって解っていたから、彼女は最後まで謝らなかった。
br
　その決意。そこまで追いこんだのが自分だという事が、頭にくる。\

「なんだ、結局――――」
　俺は、この人が、好きだったのか。
　最後まで。
　こうして死の直前まで彼女を悲しいと思ってしまうぐらい、大切だったんだ。\

「―――――っ」
　軽く咳き込んで、血を吐いた。\

　それで終わり。
　ぼんやりと月を見上げたまま、胡乱な意思のまま、いつのまにか、眠って、い――――\

!w3000

playstop



cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

return
