



bg "image\bg\bg_06g.jpg",%type_nowaitdisp






play "*4"

　ここで終わりだ。
　シキの夢をなぞるつもりはない。
　遠野秋葉は、ここで完璧に解体し尽くしてやる。\

「――――――――――」
　壁に走る『線』を凝視する。
　……壁の向こうでは、かつん、という足音。
　もっと強く。脳髄が焼けるほど、強く壁を直死した。
　……足音は直前にきた。
　この薄い壁の向こうには、無防備に歩いている秋葉の姿がある。\

「――――――――」
　……巧くすれば、直接手をかける必要もない。
　遠野秋葉は壁の下敷きになって死亡する。……いや、窓際の壁は薄い。そんな事では死ぬ事はないだろう。\

「――――――――」
　なら、やはり。
　あの長い髪を切断し、彼女の肉体をバラバラにするのは自分の役目だ。\

　秋葉を。殺す。
　もう人でなくなった秋葉は。殺しても、いい相手。
　……………………………もう人でなくなった。
　だが、それでも。
　秋葉は、遠野志貴の、妹、なのに。
　それを。
　人でなくなっただけで、おまえは。\

wave se0

―――――――ズキン
br
「くっ――――――――あ」
　頭痛。止まったはずの頭痛が、どうして。
br
wave se0
!w750
―――――――ズキン　ズキン　ズキン
br
!w500
　頭痛。眼球が飛び出しそうな痛み。
　……壁の線を無理に見出そうとしたせいだ。
　頭が、痛い。
　……ああ。こんなにもイタイと、さっきまでの自分が、納まってしまう。\

wave se0

―――――――ズキン　ズキン　ズキン　ズキン
br
「ぁ―――――――――――あ」
　考えるな。
　頭痛ぐらい無視しろ。
　ここで考えれば、俺はきっと―――自分の間違いに気がついてしまう。
　そうなる前に―――遠野志貴に戻る前に、秋葉を殺さなければ逆に殺されてしまう。
wave se0

br
「―――――――――――！」\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst


　自身を殺す勢いで、ナイフを振るった。
　キィン、という乾いた音。
　たった一度だけ大きく振るったナイフは円を描いて、バターのように、壁をキレイに切り取った。
br
　あとは。
　廊下に向けて、切断した壁を蹴り押した。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


「――――――――――――え？」
　間の抜けた秋葉の声が聞こえる。
　……それも当然か。
　突然壁が円形に切り取られて、それがまるごと自分にむかってスライドしてきたのだ。驚かないハズがない。\

　そして、それが終わりだった。
　壁に開いた穴から廊下に跳び出る。
　こちらの―――俺の姿は切り取られた壁が障壁となって秋葉には見えない。\

「――――――――」
　秋葉に向かって倒れようとする壁。
　それを秋葉の赤い髪が包む。
　……無機物からでさえも熱を奪えるのか、壁は急速に結合を失っていく。
　だが。
　秋葉がそれを分解する前に、俺のナイフが解体した。\

bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_tshutter_fst


　バラバラと。
　大小様々な塊になった壁が落ちていく。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
wave se0
ld c,":a;image\tachi\aki_t23b.jpg",%type_crossfade_fst
cl c,%type_nowaitdisp
play "*9"

br
―――――――――――――ズキン
br
　それは一瞬。
　一瞬だけの、光景だった。\
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_nowaitdisp



　秋葉の髪が逆立つ。
　そのまま俺の体を包み込む。
　だが―――遅い。
　秋葉の周囲の熱気ごと壁を切断した。
　新しい熱は瞬間には放出されないだろうし、たとえそうでなくとも。
br
cl c,%type_nowaitdisp

　秋葉を押し倒して、馬乗りになった俺のナイフのほうが、秋葉の髪よりわずかに速かった。\

wave se0

「あ――――――――」
　秋葉の、声。
　持ち上げたナイフ。あとは、それを秋葉の左鎖骨から右肺に走る『線』へ通すだけ。
　だが、秋葉の髪も俺の腕に絡まっている。
　首にも体にも髪は流れて、躊躇すれば次の瞬間に自分の体が気化させられると理解している。\

wave se0

――――――――――――――――ズキン
br
　でも、頭痛がする。
　頭痛がするんだ、秋葉。
　あんなに頭の中でコロセと繰り返していたのに、
　あんなにおまえが憎かったのに、
　それでも――――――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\event\aki_e01.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst


　……どうして。
　どうして目が醒めてしまったのか。
　どうして秋葉の姿が、一瞬でも元の秋葉に見えてしまったのか。
　それさえなければ、すぐにこのナイフを落としていたのに。
br
　それでも――――――――\

bg "image\event\koha_e02.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst


　……肌が焼けている。
　体に絡みついた髪が、熱を奪っている。
　視界が薄くなる。
　秋葉を押さえつける体に力が入らない。
　ふう、と。
　秋葉に息を吹きかけられれば、それだけで倒れてしまいそうなぐらい、体が軽い。\

　だが―――まだ腕は生きている。
　まだ間に合う。即死していないのなら、俺の勝ちだ。秋葉さえ仕留めれば、これ以上熱を奪われる事はない。
br
　それでも―――――――――\

bg "image\event\aki_e07a.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_fst


「――――――――――――――っ」
　なのに、どうしても、ナイフを落とせなかった。
　なんて、甘さだろう。
　秋葉は躊躇うことなく俺を消し去る。
　そんな事、本当に解っている。
　秋葉はもう、以前の秋葉じゃないんだから。\

bg "image\event\aki_e01b.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

br
br
br
br
――――――それでも。
br
　　　　　　それでも、そんな事は。
　　　　　　できる筈が、なかった。\
playstop

bg "image\bg\bg_10c.jpg",%type_crossfade_mid

―――――――――――――――――ズキン
br
　……頭痛。
　散々これには悩まされたけど、今だけは感謝しないと。\

　……間違えてた。
　秋葉が人間でなくなったから、秋葉は以前の秋葉じゃないから、殺していいと思うなんて、どうかしてた。
　たとえどんなに変わってしまっても、秋葉は秋葉だ。
　俺を助けてくれて、ずっと待っていてくれた、大切な、妹なんだ。
br
――――それを。
　どうして、傷つける事が、できるだろう。\

……………………………………………ズキ、ン
br
　頭痛が消える。
　体の力も消えていく。
　ただナイフだけは秋葉に落ちないように、薄れていく意識の中で、必死に腕に力を込めた。\
play "*7"

!w3000
「どうして……殺さない、んですか」
　秋葉の声。
「私は血を吸う鬼なんでしょう……？　夜になれば人の血を啜る怪物で、今も兄さんを殺すし、琥珀だってこの手にかけてしまった。
　なのにどうして――――そんな、哀しそうな顔をするん、ですか」
br
　奪われていく熱。
　……俺と違って、秋葉は本当に容赦がない。
　もう。俺の体は、とっくに死んでいると思うぐらい、冷たく、なっていた。\

「……やめてよ。そんな顔で死ぬなんて、卑怯じゃない。……私は悪いヤツなんだから、兄さんは最後まで秋葉を憎んで、よくも琥珀を殺したなって恨み言を言わないとおかしいでしょう？
　琥珀だって私が憎かった筈よ。私は遠野槙久の娘で、琥珀の気持ちを知っていながら琥珀を屋敷に留めていたんだもの」\

「……だから琥珀にならいいと思ってた。
　あの子が遠野の家に復讐するっていうんなら、それに踊らされようって。琥珀の血を飲んで、私がヒトでなくなってしまっても―――琥珀は私が憎いんだから、それは仕方がない事、なんだって」
br
―――そうか。
　秋葉も、俺と同じだったのか。
　知っていながら。琥珀さんが俺たちを破滅させようって知っていながら、それでも―――\

「だって仕方がないじゃない。それぐらいしか、私は琥珀に償う方法がないんだもの。
　……琥珀が望んだなら、せめて私ぐらいは遠野の血族の中で、あの子の味方になってあげようって」
br
「……………………………違う」
br
　思いを口にして、驚いた。
　俺はまだ―――生きている、みたいだ。\

「……なに？　兄さん、よく聞こえない」
「……違う、秋葉。琥珀さんは誰も憎んでなんかいない。琥珀さんは、好きでこんなコトを望んだんじゃない」\

―――そう。
　ただ、そんな事しか目的がみつからなかったから、それを必死にこなしていただけなんだ。
　……あの人は、ただそれしか出来なかった。
　自分は生きる目的がある人間なんだと、自分自身を一生懸命に騙すような事しか、できなかった。\

「秋葉。俺はきっと、秋葉や琥珀さんに比べると、すごく、幸せだったと、思う。
　……だから、ごめんな。俺には解らないんだ。遠野の家に縛られた秋葉の苦しみも、何も憎んでいないのに、こんなコトをするしかなかった琥珀さんの苦しみも」\

　なんて、皮肉。
br
「……誰が。誰が悪かったわけでもないんだ。俺も、秋葉も、シキも、琥珀さんも。……誰が悪かったワケでもない、のに――――」
br
　どうして俺たちは、こんな。
　互いを傷つける結果を、選んでしまったのか。\

!w3000

「……兄さん。まだ、間に合うんじゃ、ないかな」
　組み伏された秋葉は、ぼんやりと俺を見上げながら言った。\

「……兄さんはもうすぐ死ぬわ。けど私を殺せばまだ間に合うと思う。……まあ、琥珀がいないから確実とは言えないんだけど」
br
　真剣な瞳をして、秋葉は俺を見上げている。
br
「……ね？　だから早く、そのナイフを落としてください。それで兄さんは助かるんです」
　秋葉は不機嫌そうに、とんでもない事を言ってくる。\

「…………………」
　……まったく。それができたら、とっくにやっているんだって、言ってるのに。
「……もうっ、それが出来ないのなら私が生き残るだけよ。
　いいの？　私、調子にのって明日からこの街を阿鼻叫喚の地獄絵図に変えちゃいますからね。翡翠だけじゃなくて、兄さんの大事なお友達とかもひどい目に合わせちゃうんだから」
br
　……秋葉がかなり本気だという事は、それなりに伝わってきた。\

「…………ばか。そんな事したらよそから怖い人がやってきてタイヘンだぞ。……きっとさ、吸血鬼専門の殺し屋とかがいて、秋葉はそういった連中と日夜戦い続けるハメになる」
br
　……だからまあ、地獄絵図にするのは止めなさい。
　出来る事なら、秋葉は―――苦しいだろうけど血を吸うのを我慢して、今まで通りに、暮らしていってほしいんだから。\

「――――どうして。
　どうしてそんな顔するんですか、兄さんは。
　……私はもう以前の秋葉じゃないんです。こうしている今だって、兄さんの首筋に噛みつきたいって思ってる。
　私はシキと同じで、狂気に取り憑かれたただの怪物でしょ？　ならさっきの兄さんに戻って、サクッと気持ち良く始末したほうがいいじゃない」
　秋葉は拗ねながら、まるで俺が悪いように責めたてる。\

　……始末した方がいい、と秋葉は言う。
　それは確かにさっきまで自分を支配していた言葉だ。
　だが、そんなもの。少しだって、よくはない。\

「――――できない。俺には、秋葉は殺せない」
「以前の秋葉は、でしょう。今の私は違うの。兄さんの知ってる遠野秋葉じゃないんだってば」
「―――違う、そんなの関係ない。
　たとえおまえに憑き物がとり憑いていて、そいつを消すためだとしても―――遠野志貴は、遠野秋葉を傷つけることなんてできない」
br
!w1000
　……この八年間、ずっと俺を許してくれていた黒髪の少女を、愛している。
　それが兄妹としての感情で、秋葉の感情とは違うとしても。\

「秋葉は、俺にとって大切な人なんだよ。その相手を―――傷つける事なんて、できない」
「―――――――――――」
　秋葉は目を見開いたあと。
　はあ、と肩をすくめて息を吐いた。\

「……もうっ、なに言っているのよ。私は兄さんには傷つけられてばかりだったわ。そんな事にも気がついてくださらないなんて、本当に鈍感なのね」
　秋葉は優しい声で囁いた。
　その後。止まったままの俺の手の平に、そっと、両手を重ねてきた。\

「――――――――――あ」
　それだけで、秋葉が何をするつもりなのか読み取れた。
　腕を離そうとしたが、腕には力が入らない。
　……秋葉の言うとおり。俺の体は、とっくに俺の自由になるものでは、なくなっていた。\

「やめ――――――やめろ、秋葉…………！」
　必死に声をあげた。
　秋葉は聞こえないふりをして、ニコリと笑った。
「……まったく。だからこんな時まで、私は自分でしなくちゃいけないんです」
　そう、どこか嬉しげで、ひどく悲しそうな笑顔で。
　秋葉は、その両手に力を込めた。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid


―――――――ナイフが落ちる。
br
　そこは線のある場所じゃない。
　ただの心臓。刺されば激痛をともなう、ただの致死傷。
br
「あ―――――――あき、は……………！」
br
　腕は止まらない。
　俺には、秋葉の行為を止められない。
　こんな――――――こんな事って、あるか。
　俺は、結局。
　大切な二人を救おうとして、その二人を。
　自分の目の前で、失おうとしているなんて―――\

bg "image\bg\bg_10c.jpg",%type_lshutter_fst

「だめぇ――――――――！」
quakex 2,50

br
―――――――――？
　なんだ、ろう。
　腕が止まって、いる。
　俺の手に重なった秋葉の両手。それを抱きかかえるように、誰かが覆い被さっていた。\

　秋葉は信じられないものを見るように、その人影を見つめている。
　俺は―――そう、きっと秋葉と同じぐらい、真っ白い貌をしていただろう。\
play "*8"

「琥――――珀？」
「はい……！　わたしです秋葉さま……！　わたしですから、どうか―――この手をお放しください……！」
　琥珀さんは泣きそうな顔で、秋葉が握ったナイフを引き剥がした。
「…………………琥、珀」
　秋葉はぼんやりと。まるで憑き物が落ちたみたいに呆然と琥珀さんを見つめている。\

「………………そっか。生きてたんだ、琥珀」
「――――はい。秋葉さまはわたしの意識を落としてしまわれただけです。
　秋葉さまは最後の瞬間に、人を殺してしまわれる事をためらったんです」
「―――――――――」
　秋葉の瞳が悲しげに揺らいだ。
　……狂暴な想念に取り憑かれていた秋葉の無意識にあった、人間らしい最後の感情。
　それが―――琥珀さんと、秋葉を救ったものだった。
br
　ほう、と。
　大きく吐息を吐いて、秋葉は目蓋を閉じた。\

「―――まいったなあ。これじゃあ結局あなたの全勝って事じゃない。琥珀は生きていて、遠野家の最後の血筋はここまでってコトでしょ？
　……でもまあ、それもいいかな。私も正直、そろそろ休みたいって思ってたんだ」
　言って、秋葉は力なく両手をさげた。\

「さ、いいよ琥珀。……兄さんは殺してくれなかったけど、琥珀ならやってくれるでしょ？　私は琥珀を殺そうとしたんだし、あなたが嫌いな遠野槙久の娘なんだもの」
「…………………」
　琥珀さんはナイフを握ったまま、じっと秋葉を見つめて、当然のように、首を横にふった。\

br
br
br
br
br
br
――――すごく、静か。
　張り詰めていた氷が溶けていくように、ゆったりと、時間が流れていく。!w2000\

「……………………不思議ね。どうして琥珀まで、私を殺してくれないのかな」
　瞼を閉じたまま。まるで眠っているかのように、秋葉は呟いた。
「決まっています。わたしは、秋葉さまが好きですから」
　からん、と。
　琥珀さんの手からナイフが落ちた。\

「どんなに秋葉さまがわたしをお嫌いになられても、琥珀は、秋葉さまにずっとお仕えしたいんです。
　ですから秋葉さま―――どうかわたしを哀れと思うのなら、死なないでください。このまま秋葉さまに死なれては、わたしは―――もとの琥珀に、戻ってしまいます」\

「……………もう。無茶なこと、言ってくれるんだから」
　はあ、という大きなため息。
　そうして、秋葉は拗ねるように視線をそらした。\

「けど仕方ないか。琥珀にはさっきの借りがあるし、今はおとなしくしてあげる。
　……兄さんもね。しょうがないけど、兄妹として愛してくれるならそれでいいかなぁって、思ってさしあげます」
br
――――秋葉の髪が流れていく。
　体に絡みついたモノは消えて、俺はそのまま、後ろに倒れこんだ。\

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_fst


　いつのまにか、天は高く澄んでいた。
　銀色の月。
　青白い廊下には、もう赤い熱気は存在しない。
　秋葉の髪は赤いままだったが、秋葉本人が背負っていた蜃気楼はとうに失われていた。
　今は―――琥珀さんがついていてくれるから、秋葉もきっと大丈夫だ。\

「―――――――――」
　意識が遠退く。
　冷めきった体が眠りに至ろうとする。
　その前に。
　今は安らかな月光を見て、ぼんやりと思った。
br
　月日がたって、遠野志貴が屋敷の生活に慣れた後も。
　きっと今のままで、幸せに過ごせているんだろうなんて、そんな都合のいいユメを――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w3000






mov $phasebg,"image\event\koha_f03.jpg""
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pkoha_12a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\epi.jpg"
gosub *left_phase







!w2000
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid


「志貴さま、どうかお目覚めください、志貴さま」
br
　……声が聞こえる。
　もう、何度も何度も聞きなれた翡翠の声。
br
「もうお時間を過ぎています。これ以上お眠りになられるのはどうかと存じますが」
br
　……控えめな翡翠の声。
　だが、そんな事では昨夜、嬉しくて中々眠れなかった俺を起こす事はできないのだ。\


「―――志貴さま。いいかげんに起きてくださいませんと、秋葉さまにまたいじめられるだけだと思いますが」
br
―――刹那。
　まどろんでいた意識が、その一言で覚醒した。\

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_tshutter_fst

play "*3"

「――――――っ！」
　ベットから跳ね起きる。
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

　翡翠は傍らでじっと、俺の慌てぶりを観察していた。
　外からはみーん、というセミの声が聞こえてくる。
　朝だっていうのに陽射しは強くて、寝巻は汗で濡れている。
　まあ、それは。これ以上はないっていうぐらい、典型的な夏の朝だった。\

「あ――――おはよう、翡翠」
ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「おはようございます、志貴さま」
　丁寧にお辞儀をする翡翠。……その冷静ぶりが、逆に厭な予感をかきたてる。
「翡翠。もしかして秋葉のヤツ、まだ出かけていないのか……？」
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。志貴さまのお顔を見るまでは、と居間のほうでお待ちしております。……そうですね、そろそろ一時間ほど経過すると思いますが」
「――――――――――！」
　時計を見る。
　時刻は午前十時を過ぎたあたり。\

「くそ―――なんで今日にかぎってこんな時間まで残ってるんだよ、秋葉のヤツ……！」
ld c,":a;image\tachi\his_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さまがご旅行に出かける朝ですから。秋葉さまがお見送りをしようとするのは当然の事だと思いますが」
「……………………う」
　なんだか翡翠の視線が痛い。
　……あの事は秘密の筈なんだけど、やっぱり翡翠と秋葉にはバレてしまっているんだろうか。\

「……わかった。とにかくすぐに居間に行くから。翡翠は先に行っていてくれ」
ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「かしこまりました。それでは失礼します」
cl c,%type_lshutter_mid

　……翡翠は慇懃に退室していった。
　昨夜から用意してあった服に着替えた後、ショルダーバッグを肩にかけて部屋を後にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_lcartain_mid

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_lshutter_fst


―――居間には。ご機嫌ななめどころか垂直になりつつある秋葉の姿があった。\

「よっ。おはよう、秋葉」
ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「おはよう兄さん。ご旅行の朝にしては、またずいぶんとゆっくりした起床ですね」
　秋葉はねっとりとした視線を向けてくる。
「……悪かったな。昨日は眠れなくて朝方まで起きてたんだ。これでも早起きしたほうだぞ、俺」\

「ふーん。旅行が楽しみで前日に眠れないなんて、ずいぶんと可愛い事をおっしゃるんですね。
　兄さん、そんなに乾さんと遊びに行く事が嬉しいんですか？」
「なんだよその言い方。旅行は楽しみなものに決まってるだろ」
「そうですね。兄さんの喜びようっていったらお酒を飲んだ栗鼠のようですから。夏休みに入ってからというもの、ずっとこの日を待っていたんでしょう？　乾さんと何処に行くかは知りませんけど、よっぽど旅行先にいいコトでも待っているんでしょうね」\
cl c,%type_crossfade_fst

ld l,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「秋葉さま。その言い回しはおかしいと思います。いいコトは有るもので、待っているものではありません」
ld r,":a;image\tachi\aki_t08b.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、そっか。待ってるっていう形容詞は人に対して使うものだものね。兄さんに一時間も待たされたものだから、私ったらどうかしてるみたい」
「………………………………」
　……この二人。最近、すごく息があってる。\

ld r,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「それで兄さん。旅行は何日でしたっけ」
「……七日間だけど。それが、なに」
「へえ、短いんですね。たまにしか会えないんだから、私はてっきり休みの間はずっとあちらに居ると思ってたのに。
　兄さん。そんなんじゃ琥珀、可哀相なんじゃない？」
「な―――なな、なにを言ってんだおまえ！　俺は乾とアテのない旅に出るんであって、決して琥珀さんの所になんか行かないぞ……っ！　だいたいな、琥珀さんとならすぐに会えるじゃないか。今だって土日はこっちに来てくれるんだから、別に、俺から会いにいく必要なんて……………」\

ld l,":a;image\tachi\his_t18.jpg",%type_crossfade_fst

ld r,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――――――――――」
「…………必要なんて、ないけど……やっぱり寂しいかなっ、と………」
cl a,%type_crossfade_fst

　視線に耐えきれなくなって、床を見つめてみたりする。\

―――くそ、いいじゃんか。
　夏休みなんだから、琥珀さんの所に泊まりに行くぐらい、見てみぬふりをしてくれても。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t08b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――と、もうこんな時間か。これ以上先方をお待たせするワケにはいかないし、今日はここで許してさしあげますね、兄さん」
　秋葉は楽しげに言ってソファーから立ちあがる。\

「それじゃ翡翠、あとはよろしくね。今日は夕方には帰ってくるから、二人で仲良く陰口でも叩きましょう」
「はい。それは、是非」
br
　……だから。
　秋葉はともかく、翡翠まで性格が変わってきたのはどういう事なのか。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「行ってきます。兄さんも行ってらっしゃい。お土産は期待してませんから、どうぞごゆっくり」
cl c,%type_lshutter_mid

　秋葉はロビーへと去っていく。
　と。
br
「あーあ、私も早くいい男みつけたいなー」
br
　なんて、大声で最後のアテツケを残していった。\


「………アイツ、日増しに元気になっていくな」
　ほんと、まさかこんなふうに事が運ぶとは思わなかった。\

　……あの事件から、もう一年ほど経っている。
　変わった事は沢山あるけど、その中でも特筆すべきなのは秋葉と琥珀さんの事だろう。
br
　ぶっちゃけて言うと、秋葉は以前のままである。
　髪は赤いままで、普段は黒く染めているらしい。……いや、薬品によるモノではなく、本人の意思で変えられるのだそうだ。擬態かもしれない。
　……吸血衝動もそれなりにあるらしくて、たまに輸血用のパックをちゅーちゅー吸っている。これも擬態かもしれない。\

　秋葉はシキから、何かの悪霊じみたモノを受け継いでしまった。
　それが原因で秋葉は暴走してしまったワケだけど、あの一件の後、秋葉はソレの手綱を握ってしまったらしい。
　簡単に言うと、ソレは秋葉に移った時点でとても薄くなっていて、秋葉の性格が少し強気になる程度の影響で収まった、というのだ。
　……強気というよりはいじわるになった、というのが正しいと思うのだが、本人に言うと怒るのでやめておく。\

　ソレは秋葉の性格をちょっと素直にさせただけではなく、どうも秋葉の力そのものも強くさせた。
　秋葉一人では抑えきれなかった遠野という『血』を、ソレのおかげで秋葉はうまくコントロールできてしまっている。髪の色を隠せるのもそれのおかげだろう。
　……結論から言えば敵無し状態で、お兄ちゃんとしてはタイヘン扱いに困っている。\

―――一方琥珀さんはと言うと、年が明けた頃に独立してしまった。
　秋葉が一人でも大丈夫になった事と、何か思う所があったのか、琥珀さんは長野の山奥にある遠野の分家の屋敷で働く事になった。\

　……それでも週の終わりにはここに帰ってきて、四人で以前のように過ごしている。
　以前、どうしてそんな事をするんだと問いただしたら、なんでも向こうで調べたい事があるから、それが終わるまで我が侭を聞いてください、と返されてしまった。
　そう言われると惚れた弱みで、こっちとしては待つしかない。
　以来、俺と琥珀さんは週の終わりに再会するんだけど、屋敷では秋葉や翡翠がいるので二人きりにはなりにくかった。\

　ついでに言うと、琥珀さんと秋葉の中は良好だ。
　琥珀さんは秋葉の事を好いているし、秋葉も琥珀さんの事を気に入っている。
　……俺と琥珀さんの事は、秋葉も認めている、と公言はしていた。公言はしているんだけど、
br
「いいわよ、別に。兄さんは兄さんの勝手にするんだから、私だって私の勝手にするだけだもの」
br
　なんて、どうとっていいか解らない発言を付け足していた。\

「…………………はあ」
　という訳で、色々と込み入っている現状の中、琥珀さんから手紙がきた。
　俺に見せたいものがあるから夏休みを利用して長野まで出てきてほしい、という手紙を見て、すぐに今回の狂言旅行を計画したわけである。
br
　一応、俺はこれから有彦と一週間旅行をする事になっている。
　だっていうのに、秋葉と翡翠はよからぬ疑いをかけてくる。……まったく。二人とも、人の事をなんだと思っているんだろう。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま」
「うわあ！」
quakey 1,50

br
　……心臓に、悪い。
　翡翠も、後ろから気配を殺して声をかけるのは止めてほしい。\

「志貴さま、急がないと電車の時間に間に合わないのではないですか？」
「あ―――まず、そういえばのんびりしてる場合じゃなかった」
　用意のいい琥珀さんは、長野までの交通手段をきっかりと準備してくれていた。
　電車は指定席なので、時間を逃すと自腹で電車に乗らないといけなくなる。……バイトもさせてもらえない貧乏学生には、それは切腹と同意語だ。\

「わるい、俺もそろそろ行くよ。ごめんな、朝っぱらから慌ただしくしちゃって………！」
　バッグを持って居間を後にする。
　その背中に、
br
ld c,":a;image\tachi\his_t19.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。それでは、姉さんによろしく言っておいてください」
br
　なんていう、柔らかな翡翠の声がかけられた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
playstop

!w4000


bg "image\event\koha_f02.jpg",%type_crossfade_fst

play "*2"

br
―――――――汽車は走る。
br
　白く消え去ってしまいそうな陽射しの中、山間の田園を駆けていく。\

　あまりに田舎だからだろうか、車両には自分しかいなかった。
　窓際に座って、流れていく景色を眺める。
　暑い陽射しが視界を眩ませて、風の心地よさだけが頬に触れていた。\

「――――――――」
　手紙に視線を落とす。
　手紙には写真が同封されていて、あとは待ち合わせるべき場所の住所しかない。
　……住所といっても、それは『この街からこれこれこういった道順で行けます』といった、住所なんてない場所の標だ。
　同封された写真は、きっとその場所のものなのだろう。\

「――――――帰るべき場所、か」
　そこがどこであるのか、言われなくても予感はしていた。
　……琥珀さんは、きっと覚えていたんだろう。
　遠野槙久が口にしていた些細な言葉。それを頼りにして、あの森を見つけ出したのかもしれない。
　黒い森。
　誰の目にもつかない、山奥にひっそりとあった古い屋敷。
br
　昔。
　七夜志貴という子供が暮らしていた、その場所を。\

「――――――――――」
　……目的地までにはあとしばらくかかる。
　陽射しがあんまりにも強すぎたせいだろう。
　目を閉じて椅子に背中を預けて、そのまま―――
br
br
br
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\event\koha_f03.jpg",%type_crossfade_fst


―――そのまま、夢に落ちた。\

　白く霞むような太陽。
　人の手垢に汚れていない空気の匂い。
　空はどこまでも澄んで、ゆらめく陽炎が風を弾く。
br
　春は野草。秋は星空。冬は冷たい土だけの故郷。
　あと、夏は、たしか―――目を奪うような、明るい花。
br
―――そこに、彼女が待っている。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\event\koha_f01.jpg",%type_crossfade_mid


　一面の花畑。
　むせ返る夏の匂い。
　明るい向日葵に負けないぐらいの華やかな笑顔。
　焦げるほどの熱さの中で、彼女は出迎えてくれる。\

br
br
br
br
br
br
――――――おかえりなさい、と。
　　　　　　今度こそ、本当に。
　　　　子供の頃の約束を叶えるように。\



!w4000

bg "image\event\koha_f01b.jpg",%type_crossfade_mid


resettimer
waittimer 3000

mov %rockending, 0

gosub *ending


return
