
mov $phasebg,"image\bg\cmo_14.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pcel_11a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_11.jpg"
gosub *left_phase

monocro #fffff0

bg "image\bg\bg_40e.jpg",%type_crossfade_slw

play "*6"


　朝になって、ようやく、鍵が閉められた。
br
　はあ、はあ、はあ
br
　ケモノの息遣いめいた呼吸音が部屋に充満している。
　頭がいたい。
　メガネをどこかで落としてしまったらしい。
　部屋中に『線』が視えて、吐き気がする。\

　はあ、はあ、はあ
br
　あんまりにも吐き気がするから、片っ端から切りつけた。
　気持ちが、少しだけ楽になる。
　モノを切断する瞬間だけ、心が穏やかになってくれた。
　反面、モノを切れば切るほど、その後にまっているのは倍化する渇きだった。\

　はあ、はあ、はあ
br
　何に渇いているのか、もうわかりきっている。
　俺はとにかく、あらゆる物に渇いていた。
　目に映る全てのものが腹だたしい。\

　見苦しい。
　死を内包しているくせにだらだらと生きている無様さが許せない。
　なぜ死なない。終わりがあることから逃れられぬのなら、なぜそうやって存在している。
　いずれ終わるのならば―――有る意味など何処にある。
　見えているモノが全て不気味に見えてしまう。\

　かといって目を閉じれば、思い出すのは人を殺した時の感触だけだ。
　硬い、血のかよっていない刃物が、
　柔らかな、脈打つ肉と一体化していく感触。
br
　おそらくは人としてアレにまさる刺激はありえまい。
　舌を噛み切りたくなるほどのおぞましい感触だった。
　それが正であるか負であるかは問題ではない。\

　とりわけ俺の場合、一番初めの相手が最悪なまでに最高だったから始末が悪い。
　……アルクェイド。あいつの体を十七つに解体した時の興奮が、脳に焼き付いて離れない。
br
　あの美しい肢体を。
　人間の器でありながら、ヒトを遥かに凌駕した強靭な命を。
　ざっくざくに切断した時の快感は終わっていた。　あの時。殺されたのはアルクェイドではなく、俺の脳髄のほうだったに違いない。\

　はあ、はあ、はあ
br
　全て壊したくて、
　全て殺したい。
　それが禁じられている事だとわかっているのに、我慢できそうにない。
　体中が興奮していて、どうにかしそうだ。\

「志貴さま、起きてらっしゃるんですか？」
「――――っ！」
　扉の向こうから翡翠の声が聞こえてきた。\

「志貴さま、鍵をかけられては困ります。起きていらっしゃるのでしたら開けてください」
「…………け……る……？」
　ドアを、開ける？
　扉を開けて、翡翠を中に入れる？
―――冗談じゃない。
　そんなコトになったら、俺は何をするかわからない。
　こうして―――こうして一人きりになって、カーテンを閉めきってベッドにうずくまって、かろうじて理性が欲情を押しとどめてくれているのに。
　だっていうのに、翡翠になんか入ってこられたら、それこそ俺は―――\

「―――うるさい！　俺にかまうな！」
　ドアに向かって、大声で叫んだ。
「……志貴さま？　体調が優れないのですか？」
「かまうなって言ってるだろ……！　いいから、大丈夫だから俺にかまわないでくれ……！」
　部屋に―――中に入ってきたら、きっと取り返しのつかない事をしてしまう。
br
「……………」
　沈黙のあと、翡翠の足音が聞こえた。
　静かに、俺の部屋の前から遠ざかっていく。\

　はあ、はあ、はあ
br
―――これで、安全だ。
　そう思ったら少し落ちついた。
　気晴らし―――気晴らしに、本でも読もうか。\

「あ―――れ」
　いつも枕元にあった本がない。
　英文で書かれた本。……そりゃあ俺に読めるはずがないんだけど、それでも気晴らしにはなるはずなのに。
　探しても見付からない。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40e.jpg",%type_crossfade_mid

　見つからない。
　必死にどんな装丁だったかを思い出す。
　どうしても、思い出せない。
br
　はあ、はあ、はあ
br
「本―――本」
　考えてみれば。
　あんな本を、俺はどうして枕元になんか置いておいたんだろう。\

　知らない。あんな本を持ってきた記憶がない。
　あんな本がどこにあったのかも知らない。
　そもそも―――そんなもの、本当にあったんだろうか。\

br
br
br
br
　……本当は、オマエ本人が気づいていないだけで\

　……耳障りなロアの声を思い出す。
　あの本―――その内容。
　いつも眠れなくて読んでいた本。
　でもそれは、眠っている時に、眠れないという夢を、見ていただけじゃ、なかったのか。\

br
br
br
br
br
br
br
br
　……とっくの昔に、遠野志貴は狂ってるのさ……！\

　ロアは、そんな言葉を言っていた。
　ユメ―――ゆめ。
　でも、俺はあんな夢なんかみない。
　そもそも、遠野志貴の中にあんなワケのわからない知識はない。
　あんな夢を見る材料がない。
　アレは、俺の夢なんかじゃない。\
br
br
br
br
br
br
br
　　　おまえ本人が、気がついていないだけで\

「――――うる、さい」
br
　はあ、はあ、はあ
br
　それじゃあアレはなんだ。
　俺はいったいいつから、自分でないヤツの夢なんてものを見始めていたっていうんだ。\

br
br
br
br
br
br
br
　　　　オレとオマエは繋がっているんだ志貴\

「――――だまれよ、死人」
　とっくにくたばった貴様が、何度も何度も耳障りな声をあげるんじゃない。
　俺は―――貴様とは違う。
　俺は殺人鬼なんかじゃない。
　今はただ、後遺症で戸惑っているだけだ。
　せっかくシエル先輩が帰ってきてくれたのに、こんなコトで、イカレてなんかやるものか。\

br
br
br
br
br
br
　―――ああ、オレも初めはそう思ってた。
　　　　ロアなんてヤツが入っていても―――\

wave se4

「―――黙れって言ってるだろう……！」
quakey 4,100

br
　はあ、はあ、はあ―――――
br
　……呼吸が荒い。
　太陽の光が癇に障る。
　喉が。喉が渇いて、どうかしそうだ。\

「志貴さま……！　なにをしていらっしゃるんですか、志貴さま！？」
　ドアの向こうから翡翠の声が聞こえる。
　……答える余裕がない。
　コトバ。自分のコトバを、思い出せない。
br
　頭に浮かぶのは。

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_40e.jpg",%type_nowaitdisp

br
　頭に、浮かぶのは。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_40e.jpg",%type_nowaitdisp

br
　ただ、欲望のままに。
br
　雌を、犯したくて、犯したくて
br

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp


　狂ったように発情している、自分の姿だけ。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst

monocro off

bg "image\bg\bg_40e.jpg",%type_crossfade_fst


「うわあああ――――！」
wave se9
wave se9
wave se9

br
　頭。頭を壁に打ち付ける。
　何度も何度も、額が割れそうになるまで打ちつける。
　それでも―――翡翠をズタズタにしようっていう考えが、頭の中から消えてくれない。\

　がんがんと、壁に頭をうちつける。
　まるで俺のソレと競争するように、翡翠のドアを叩く音が大きくなっていく。\



return
