
bg "image\bg\bg_05a.jpg",%type_nowaitdisp

「……どうして。どうして先輩があんな、ことを」「どうしても何も、それがわたしの本当の仕事ですから仕方ありません」
　きっぱりと言って、先輩はじろり、と俺を見つめてきた。\

「わたしは吸血鬼を処理する為にここにいます。
　ですから―――最悪の場合、遠野くんをこのまま放っておくわけにはいきません」
「な――――」
　感情のない瞳に見つめられて、どくん、と心臓が収縮する。\

「聞かせてください、遠野くん。
　どうして遠野くんが彼女のような吸血鬼と関わってしまっているのか。その内容によっては、わたしは―――」
br
　ピシリ、と周囲の空気が凍りつくような、気配。
―――質問しようと思っていたのはこっちなのに、今では質問される立場に変ってしまっている。
br
　けど、ここで答えなかったら、それこそ先輩が何をしてくるかわからなくて、ゾクリとした。\


「さあ、教えてください。貴方は―――遠野くんは、吸血鬼の仲間になってしまっているんですか」「あ―――違う、違うよ先輩。
　たしかに俺はアルクェイドに協力してたけど、それはもう終わったハズだったんだ。
　けど昨日はアルクェイドが通り魔事件の犯人かと思って、けどそんなの違うはずだからどうしてもあいつに話を聞きたくて―――」
cl c,%type_crossfade_fst
\

　あたふたと昨夜の状況説明をする。
　先輩は黙って、およそ説明になんかなっていない俺の独り言を聞いてくれた。
　とりあえず偶然アルクェイドと知り合って、この街に吸血鬼がいるっていう事を教えられて、街を守るために協力してるっていう、今までのいきさつを。\



return
