

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_fst

―――ただ、欲しいだけなんだ。
　そこに間違いなんてない。\

「し……き……？」
　アルクェイドの声には、まだ理性が残っている。
br
―――気に食わない。
　こっちはとっくに正気じゃなくて、そうさせたのはアルクェイド自身なのに。
　自分だけ正気のままなんて、許せない。\

「ハァ――ハァ、ハァ―――」
　両腕をアルクェイドから離す。
　アルクェイドの腕は、だらん、と地面に置かれたままだ。\

「しき―――正気に戻ったの……？」
　ホッとしたようなアルクェイドの声。
　答えず―――自由になった両手で、アルクェイドのスカートを引き剥がした。\

bg "image\event\ark_h03.jpg",%type_lshutter_fst

「―――！　だめ、やめて志貴！」
　アルクェイドの腰があがる。
　両手がオレを押しのけようと抗ってくる。\

　かまわない。
　アルクェイドの腰に、自分の股間をおしつける。
「やめっててば……！　どうかしてる、どうかしてるよ志貴―――！」
　アルクェイドは身をよじるが、今更遅い。
　今まで窮屈そうにズボンにおさまっていたモノを解放して、そのまま中に叩きこんだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\event\ark_h04.jpg",%type_crossfade_fst

「っっ―――！」
　ぬめり、なんて音もしない。
　まだ十分に濡れきっていない秘裂は、堅くたぎったペニスの挿入を拒んでいた。
　だが、拒んでいたところで払うことはできない。
　ざらつく感触を無視して、強引に体を沈めていく。\

「やめ―――痛、いたい―――志貴………！」
　アルクェイドの両腕がオレの体を止めようとする。
　けれどその腕には力がない。
　痛みからか、それとも力が入らないのか。
　どちらにしても止める気はない。
　十分に膨張した俺のペニスは、アルクェイドの内で弾け飛びそうなほどの責め苦を味わっている。\

　愛液がわずかな分、こっちも皮膚をこするような痛みがある。
　その痛みと、これ以上進ませまいと圧迫してくるアルクェイドの膣の重みが、直接脳髄に叩きこまれてくる。\

　痛みと快楽はとても近い。
　十分におあずけをくらっていた男根は、そのどちらも貪欲に貪ろうとする。
　ずず、と押し入るたびに。
　痛みと、それから逃れようと一層締め上げてくる何十という襞が、よけいに脳を過熱させた。\

「んっ――――！」
　びくん。
　アルクェイドの腰があがる。
　じゅくり、と。
　堅いものを突破していった実感のあと、ぬらりとした感触が伝わってきた。
「ふ、あ―――あ、ん―――！！！」
　苦しげな吐息。
　身をよじって逃げようとする体。
　……陰部からもれてくる、透明の蜜と赤い血液。
　どうりで体が硬いはずだ。
　初めてだったのなら―――それは、悦びより痛みの方が勝るだろう。\

「はっ―――はは、は」
　だが、それならあとはもう昇り詰めるだけだ。
　幸い、膣の中は血液でヌラついている。
　浅く腰をひいて、もう一度腰を突き入れた。\

「んあッ……！」
　じゅちゃ、といういやらしい粘着音。
　腰を突き入れるたびにアルクェイドの体がゆれる。
　何度も何度も。
　屹立したペニスが破裂してしまうぐらいまで、
　アルクェイドの中の心地よさを頭が理解するよりもっと早く、
　何度も何度も、サンドバックを叩くボクサーのように突き入れる。\

「はあっ、はあっ、はあっ、あ――――！」
　アルクェイドの呼吸を狂わす。
　何も考えられないように、ただ快感だけを叩きつける。
　それに応じて、彼女の中も確実に過熱していった。\

「はあっ、あ、ふぁ、あ、あ―――！」
「っ、ふっ………！」
　思わず声があがる。
　アルクェイドの中は、本当に―――融けてしまいそうなほど、熱い。
　挿れているだけで、根元からざくん、と刈り取られてしまいそうなこの感覚。
　生殖器のまわりだけでなく、その中身まで揉まれ、挟まれ、吸い上げられる。
　なんだか―――生殖器を通して、この体の中身まで放出してしまいそうなほど。\

「くっ――――」
　迸りそうになる自身をこらえる。
　突き入れる腰は休めない。
　どぷっ、どぷっ、と淫らな音だけが聞こえてくる。
―――よくわからない。
　オレだけが気づいていないだけで、とっくに何十回と射精しているような気もする。
「ん―――、んくっ、ん、あ、ん……っっ！」
　アルクェイドの指が、体のリズムに合わせてオレの胸をかきむしる。
　赤い爪あと。
　その血の筋が、アルクェイドをよけいに刺激しているようだった。\

「つっ―――！」
　ただ腰をつき動かすだけの、原始的なセックス。
　快楽を感じるよりも、体力を失っていく。
　初めは、ただこっちが責めているだけだった。
　けれど今は違う。
　互いに、それこそケモノのように、お互いを求めている。\

「し……き……！」
　名前を呼ばれて、ぞくりとした。
　今の今まで忘れてた。
　オレが、そんな名前をした人間だったっていうことを。
「ぐっ―――！」
　ひときわ力強く、子宮まで当たるように腰を突き入れた。
　どくん、という放出感。
　今まで根元でわだかまっていた熱いモノが、尿道を灼く激しさで放出される。\

　どくん、どくん。
　痙攣は止まらない。
　自分自身を放出した後も、アルクェイドの膣内は生殖器を刺激してくる。
「くっ――――！」
　急いで腰を引くが、彼女の体はいばらのように俺自身に巻きつき、食い込み、離そうとしてくれなかった。\

「あ――――ぐ…………！」
　逃げられない。
　もう、こっちはとっくに限界だっていうのに、なお精をむしりとられる。
　どく、ん。
　どく、どく、どくどくどくどくどく……！！\

「あ――――は、あ―――――」
　舌を口からさらけだして。
　唾液をだらしなくこぼして、忘我した。
　殺される。
　殺される一歩手前みたいな、昇りつめて昇天しかねない、破滅的な快感。
　それが、遠野志貴の肉体すべてを支配した。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

wavestop

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_mid

play "*9"

「はあ、はあ、はあ――――」
　力が抜ける。
　ぐったりと横たわるアルクェイドの上に、息をついて体を休める。\

　アルクェイドの白い肌は、とっくに赤みを帯びていた。
　あれほど冷たかった体温が、今では別物のように熱い。
　耳をすませば。
　彼女の呼吸は、はあはあと、微かに悦の影を含んでいる。\

「はあ、はあ、はあ――――」
　体力はなく、アルクェイドとの行為で麻痺したあたまは何も考えられない。\

　そのまま、しばらく。
　脳内に残留した快感の波に飲まれながら、呆然と、横たわるアルクェイドの裸体を眺めることしかできなかった―――。

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_30b.jpg",%type_crossfade_mid

　……そうして、どれくらいの時間が流れただろう。
　感覚的には何十時間にも感じられた時間の経過は、実際には数分に満たないものだったかもしれない。
「――――っ」
　アルクェイドから離れて、自分の胸を掻き毟った。
　頭痛も消えて、心臓も普通に戻っている。
　さっきまでの凶暴なココロは消えて、俺はようやく、今まで自分がなにをしていたかを振りかえれた。\

「―――なんて―――こと、を」
　自分でも信じられない。
　けれど、はっきりと記憶に残っている。
　アルクェイドを押し倒したこと。
　その首をしめてナイフで刺そうとしたコト。
　……そして、そのあとの陵辱行為を。\

「―――――」
　言葉がない。
　アルクェイドは服を正して立ちあがっている。
　俺は―――なんて謝罪すればいいんだろう。
　すまなかった、なんて、そんな言葉で許されるようなコトじゃ、ない。
「―――アルクェイド、俺は――――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「気にしないでいいわ。……謝らなくちゃいけないのはわたしのほうなんだから」
　アルクェイドは気まずそうに視線を逸らして、そう言った。\

「なっ――なに言ってるんだ、悪いのは俺のほうだ。俺が―――もっとしっかりしていれば、こんなコトには、ならなかった」
ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「無駄よ。志貴の力じゃ抑えることはできなかったと思う。志貴はわたしの『魔眼』を見てしまったんだから」
「え―――？　魔眼って、ネロみたいな、あの目のことか……？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうよ。わたし、さっきは正気じゃなかったの。どうしようもなく乾いてて、自分じゃ解決できなかった。
　だから―――死者たちを見つけて、ある衝動を破壊衝動に置き換えて、なんとか持ちこたえようとしたの。
　その時、わたしは自分を抑えていなかったから―――やってきた志貴が、わたしの魔眼を見てしまったのよ」
「……たしかに俺がおかしくなったのもアルクェイドの金の瞳を見てからだけど―――けど、やっぱりそれだけじゃないか。俺は、自分で――」\

「それが違うのよ。
　志貴、わたしの魔眼は魅了の魔眼っていって、見たものを自分の虜にするものなの。……志貴がわたしに性的欲求を感じたのも、きっとそのせいなんだと思う」
「――それは―――違うと、思うけど」
　だって、アルクェイドに操られていなくても。
　俺はこいつのことを、好きかも、しれないんだから。\

「とにかく、今回のことはわたしの不注意だったわ。……ごめんなさい、志貴。貴方の心とは関係なく、貴方の体を操ってしまって」
cl c,%type_crossfade_fst
　アルクェイドは目を反らしながら言う。
　……そんなふうに謝られると、胸が痛い。
　だって俺には操られていた意識なんかまったくなかった。
　むしろ―――それをよしとして、自分から欲望に従ったようなものだったのに。\

「アルクェイド、俺は――――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst
「謝らないで。……志貴、これは事故よ。わたしも忘れるから、貴方も忘れて。そうしたほうが、きっとお互いのためになるわ」
cl c,%type_lshutter_mid

　アルクェイドはそう言うと、静かに歩き出した。\

「……アルクェイド……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「―――今夜はこれで終わりにしましょう。これで死者たちはみんな殺してしまったから、これ以上歩きまわるのは無意味だわ」
「……それはいいけど、この死体の山はどうするんだよ。人に見られたら大変だぞ」
「心配する必要はないわ。一度吸血種になったモノの遺体は残らない。土に還ることを拒んだ彼らは、消滅すれば灰になって空に散るだけよ。しばらくすれば独りでに塵に還ってくれるから」\
cl c,%type_lshutter_mid


　アルクェイドは振りかえらず、どこか弱々しい足取りで路地裏から立ち去っていった。
「………………」
　それを引き止めることなんて、今の自分にはできない。
　両手には、まだアルクェイドの感触が残ってしまっている。\

「―――ばか。なんて大馬鹿野郎なんだ、俺は」
　一人、そう呟いて。
　惨劇の舞台となった路地裏で、懺悔するように月だけを見上げていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

playstop

!w4000




return
