
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_nowaitdisp

―――――すべて。
　　　　　みんな、幻になってしまえば、いい。
!w1000
wavestop

\


bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_crossfade_slw

　ナイフを強く握って、立ちあがる。
br
　足音が大きくなっていく。
　敵が近づいてくる確かな気配。
　その度に頭の中に響いてくる、誰かの声。
　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ\

「っ――――」
br
　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ
　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ
　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ　バラせ
　バラせ　バラせ　バラせ　バラ――――
br
「黙れ」
　強く意思を保って、頭の中を黙らせた。\

「これは、俺が決めた事だ」
!w750

　バ――――
「オマエに指図される謂れはない」
!w750

　ラ――――
「シエルに殺されたくないのなら」
!w750
　せ――――
「終わるまで黙ってろ、ロア」
!w750
　―――――
\

　声は完全に消えた。
　かつん、という足音と、伸びてくる影。
br
　―――シエルが、俺の前に現れた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t15.jpg",%type_crossfade_fst

play "*7"

「―――ようやく戦う気になったんですね」
　なぜか、安堵するような声で彼女は言った。\

「良かった。これでお互いに罪はありません。
　互いに殺し合うという条件なら、わたしたちの罪は相殺されます。あとは、生き残った者に罰が残るだけです」
　……お互いが殺しあおうというのなら罪はないというのか。
　それは、俺には理解できない世界の話だ。\

「そう。なら、残ったほうの罰っていうのは、償えるものなのか」
「ええ。果たすことのできる代償行為を罰というんです。罰と名のつくものなら償えない道理はない。　消えさってくれないものは罪だけです。
　ですから―――お互いそんなもの、いまさら背負いたくはないでしょう？」
　言って。
　一歩、彼女は踏みこんでくる。\

「――それじゃあ、ここで先輩を殺す事は罪じゃないのか」
「はい。わたしは貴方を殺します。だから貴方もわたしを殺していい。条件は同じです」
　さらに、一歩。\

「――――――――」
　それは、違う。
　たしかに俺は殺されようとしていて、自分の命を守るために殺し返そうとしている。
　それに罪がないというのなら―――シエルはどうなるのか。
　彼女は初めから片思いの殺人意思を持ってやってきた。
br
　それは―――\

「さよなら。これで、くだらなかった芝居に幕を下ろしましょう」
　最後の一歩。
cl c,%type_lshutter_mid

　彼女の銃剣が構えられて、そのきっさきが俺の心臓に向けられる。
br
　その前に。
　ただ無造作に前に乗り出して、彼女の右肺の『点』を狙った。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid

―――殺せるとは、思っていなかった。
br
　こちらのナイフが届く間合いに踏みこむより先に、彼女の銃剣が俺の心臓を貫くのは道理だ。
　だから、驚いた。
　俺はあっさりと銃剣をかわして、トン、とあっけなく彼女の『点』を刺せたから。
「――――先、輩」
　彼女はわざと、俺のナイフを受け入れたように、見えた。\

「貴方に、わたしを殺させて、しまった」
　死に至る前の、弱々しい声。\

br
br
br
br
br
br
br
　　「それが、一番大きな、わたしの罪でした」\

　泣くような声をあげて、彼女は最後の力をふりしぼって、俺の胸に、銃剣をつきたてた。\

wave se9

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_mid
quakey 1,100

「――――――ご、ふ」
　破壊された心臓から、血液が逆流する。
　喉からこみあげてくる血液を吐き出して、廊下に倒れこんだ。
br
　目の前には。
　俺より少し前に絶命した、彼女の体が倒れている。\

「――――なんて」
　わかって、いたのか。
「――――愚か、な」
　初めから―――罪があるとしたら自分にだけだって、わかって、いたのか、あなたは。\

「はっ――――あ」
　手足の感覚がなくなっていく。
　意識も。血液の供給が途絶えて、あと数秒と保つまい。
　あの銃剣で刺された瞬間。
　自分の中で、何か古い本のようなモノが、ページを撒き散らして消えていくイメージがあった。
br
　おそらく。それで、ロアと呼ばれたモノは霧散したのだろう。\

「…………」
　何も思い浮かばない。
　彼女が初めから、自分の命と引き換えに俺を殺そうとしたこと。
　それがせめてもの罰だと思ったのか。
br
―――バカげてる。
　そんなもの―――何の意味も、ない。
br
「―――それでも」
　俺に謝ることなく死んだのは、悲しかった。\

　ごめんなさい、と言ってくれれば、それで彼女の気持ちも少しは救われただろうに。……この人は、それさえ口にできなかったのか。
　謝って償える事じゃないって解っていたから、彼女は最後まで謝らなかった。
br
　その決意。そこまで追いこんだのが自分だという事が、頭にくる。\

「なんだ、結局――――」
　俺は、この人が、好きだったのか。
　最後まで。
　こうして死の直前まで彼女を悲しいと思ってしまうぐらい、大切だったんだ。\

「―――――っ」
　軽く咳き込んで、血を吐いた。\

　それで終わり。
　ぼんやりと月を見上げたまま、胡乱な意思のまま、いつのまにか、眠って、い――――

!w3000
\
playstop


cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

return
