



bg "image\event\aki_e05a.jpg",%type_nowaitdisp



　はぁ　はぁ　はぁ。
br
　うまく呼吸ができない。
　俺の生き死にになんら興味がなさそうな先輩の目。
　ピタリと心臓の前で停止した短刀。
　一秒後には確実に殺されてしまう状態。\

「おかしいですね。もう何人も殺してきたクセに、自分が殺されるのは恐いなんて。死にたくないのなら、そのナイフを突き出せば助かるかもしれないのに」
「――――――――」
　先輩の吐息が瞳に触れた。
　くらりと。
　その言葉に眩暈がする。\

bg "image\event\aki_e05b.jpg",%type_crossfade_fst

「さよなら。遠野くんがやらないのなら、わたしが先にやるだけです」
　言って。
　先輩の腕に力が篭った。
「―――――――――」
　それで終わる。
　遠野志貴はこれで死ぬ。
　それがイヤなら。
　先輩より早く、このナイフを突き刺すだけ―――！\
wavestop

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp


「ぐっ――――！」
　指先に力が篭る。
　けど、それだけだった。
　どうしても腕が動いてくれない。
　……死にたくはない。自分が殺人鬼だからって殺されてもいい、なんて事もない。
　けどシエル先輩を殺さなければ俺が殺される。
　だから今は、殺したくないとしても、やらなければいけないって解っている。
br
　なのにどうして。
　俺の腕は、ぴくりとも動いてくれないのか――――\
play "*7"

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

monocro #ffff00
bg "image\event\stk_e01c.jpg",%type_crossfade_fst

!w2000

br
　不意に。\

br
br
br
br
br
br
　わたし、もっと遠野くんと話したかった。
　だから、いま死んじゃうのはホントにイヤだよ。!w1500\

br
br
br
　そんな、ことを。\

br
br
br
br
br
　でも、きっとこれが一番いい方法だったんだよね。
　―――だから、泣かないで遠野くん。あなたは正しい事をしてくれたんだから。!w1500\

br
br
br
br
br
　身勝手に、思い、出した。\

br
br
br
br
br
br
　うん、ばいばい遠野くん。
　ありがとう―――それと、ごめんね。!w1500\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
monocro off
br
br
br
br
―――――ああ。
br
　そういう、ことか。\

bg "image\event\aki_e05b.jpg",%type_crossfade_slw


「どうして抵抗しないんですか」
　先輩の声が聞こえる。
　短刀は胸に突きつけられたままで、ずっ、と服を裂いて肉に食い込んでくる。\

「このままだと死にますよ。なのにどうして、そのナイフを動かさないんですか」
br
　そんなコトは。
br
「………俺には、できない」
br
「どうして。今まで、何人も殺してきたのに？」
br
　もう、絶対に。
br
「………俺には、できない」\

「たった今、そこの死体を殺したじゃないですか。一度してしまえば二度目も三度目もかわりません。やらなければ―――わたしは、このまま貴方を殺します」
　……彼女は本気だ。
　きっと一秒後には遠野志貴という殺人鬼を殺すだろう。
　それが恐くないワケがない。
br
　ああ、それでも―――\
br
br
br
br
br
br
br
「俺には、人は、殺せない―――」\

　言って、涙が流れた。
　何が悲しいというわけでも、誰が哀しいというわけでもなく。
　ただ、頬を伝う涙が止まらなかった。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
!w1000
playstop

bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_mid

play "*8"

　どのくらいの時間が経ったのか。
　ただ虚ろになっていた意識は、
「―――ふう。ようやく解ってくれましたね、遠野くん」
　なんていう、間の抜けた先輩の声で戻ってきた。\

「え―――先、輩………？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「ほら、これで納得がいったでしょう？　貴方は殺人鬼なんかじゃありません。今の言葉が遠野くんの真実じゃないですか。
　だから、こんなことは夢なんです。遠野くんは遠野くん。とても自然で、思いやりがあって、こんなことで泣いてしまうぐらい優しいひと。わたしが憧れた、どこにでもいるようなふつうの男の子なんですから」
br
　言いながら、先輩は短剣をしまった。
　さっきまでの殺気はどこにいったのか、先輩は本当にいつもの優しい先輩に戻っていた。\

「どうして……？　俺を殺すためにきたんじゃないんですか、先輩は」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07d.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、遠野くんのそういった自暴自棄な心を殺すためにきたんです。貴方は殺人鬼なんかじゃない。けどわたしがいくら言っても信じてくれないようでしたから、ちょっと追い詰めて体で解らせてあげようかなって」
「な―――体で解らせるって、それじゃあ、さっきまでのは全部芝居だったっていうのか……！？」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t14b.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、わたしは本気でしたよ。遠野くんが殺人鬼だっていう可能性も否定はできませんでしたから手は抜きませんでしたし、思いっきりやったほうがわたしも楽しいですから。
　ほら、好きな子ほどいじめたくなるっていうアレですね」
　先輩は笑顔でとんでもないことを言う。\

「は――――」
br
―――それで、気が抜けた。
　さっきまで色々と思いつめていた自分が馬鹿らしく思えてくる。
「はは、は――――」
　なんだかおかしくて、笑ってしまった。
　先輩の言うとおり、あれほど自分が殺人鬼なんじゃないのかって恐れてた不安が消えている。\

「……ああ、そうだね。たしかにようやく目が覚めた気がする。けどひどいな先輩。今日のは、いくらなんでも厳しすぎる」
ld c,":a;image\tachi\cel_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。今まで甘やかしてたぶん、帳尻を合わせたんです」
　微笑んで、先輩は手を差し出してきた。
　先輩の手を握り返す。
　よっ、と声をかけて先輩は俺の体を立ちあがらせてくれた。\






bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tcartain_mid
!w500
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_bcartain_fst


　校舎からグラウンドに出る。
　先輩につけられた傷は、先輩が治療してくれた。　……どんなカラクリなのか、塗り薬らしきものを塗られた後、先輩が手を当てるだけで傷が塞がってくれたのだ。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「さて、それじゃあわたしの知っている事を教えてあげる約束でしたね。さ、何が聞きたいんですか、遠野くんは」
「なにって―――そりゃあ決まってるだろ。俺が夢で見てることの全てだよ。どうして俺が人を殺す夢なんか見るのか、いったい先輩はどんな人なのか、わからない事だらけだから」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst

「はあ、そういう事ですか。それじゃあまず遠野くんが見ているという夢のことから話しましょう」\


「簡単に言ってしまうとですね、遠野くんが見ている夢は遠野くんの夢ではないと思います。
　遠野くん、人殺しの夢を見るって言ってましたけど、その夢って『誰かが人を殺している所』を見ているだけの夢なんじゃないですか？」
「……そりゃあそうだよ。夢の中の事を自分でどうにかできたら、人を殺したりするもんか」\


「ほら、だからそういう事なんです。遠野くんはですね、眠ってしまうと殺人鬼の意識に同化してしまうんですよ。あ、同化っていうよりは取りこまれている、というのが正しいんでしょうか。
　ですから遠野くんの視点は殺人鬼の物と同じでありながら、どこかその光景を遠くから眺めているような感覚じゃなかったですか？」
「………………」
　それは―――その通りだ。
　今まで何度も殺人の夢を見てきたけど、俺は結局、そういった『場面』を見てきたにすぎなかった。\

「けど、どうしてそんなヤツと俺の意識とやらが一緒になるんだ。それ、なにか原因でもあるんですか」
「……ええ、理由ははっきりしています。けど、それはもう少し後で説明させてください。その前に遠野くんが殺人鬼と呼んでいるモノがなんなのかを話さないといけませんから」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst

「たしかに、アレは殺人鬼ではあります。けどその性質は吸血鬼と呼ばれるものです」
「……そりゃあまあ、たしかに吸血鬼っていうほうがいいんだろうね、アレは」
　夢の中での光景を思い出す。
　アレは殺人を愉しんでいたのと同時に、やはり人の血肉を食らっていたんだから。\

「はい。わたしはその吸血鬼を処理するためにこの街にきた人間です。
　……詳しくは話せませんが、世界には様々な防衛機能が存在します。法律を破る犯罪者を捕えるために警察機構があるように、人間の枠から外れた異端者を処理する組織も多く存在するんです。
　……わたしは、そういった組織の一人だと思ってください」\

「……吸血鬼を、処理するために……？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst

「そうです。自らの肉体を維持するために同じ生物の血液を搾取して生き続けるモノ。そうやって存在しているかぎりは不老である停止した生命。
　そういった異端者を掃討するのがわたしの役割ですから。
　わたしが毎夜、遠野くんが見ていた夢の中で吸血鬼と戦っていたのはそういった理由からです」
「――――――」
　言葉がない。
　正直、俺にはとうてい理解できない世界の話だったから。\

「……あれ。先輩はその吸血鬼と何度か戦っているんだよな？」
「今まで二回ほどです。一度目は逃げられて、二回目は痛みわけという所でしたけど」
「だろ？　ならその吸血鬼ってヤツの顔を見ているんじゃないか。それなら初めから俺が吸血鬼じゃないって分かってたはずじゃないのか？」
「……いえ。残念ながら、それでは確証がとれないんです。吸血種の中には体格を自在に変化させられる者もいますから、外見だけでは特定はできません」
「……そうなのか。厄介な話だね、それは」\

「けど、これではっきりしたよ。随分と回り道をしたけど、その吸血鬼っていうヤツが通り魔殺人をしているやつなんだな？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。通り魔殺人の犠牲者として報道されている遺体は、ただの食べ残しにすぎません。
　実際は血肉を全て奪われたか、それとも血を吸われて同じように吸血鬼になってしまったかしていますから、遺体なんてそもそも残らないんです」
「……ちょっと待って。血を吸われて吸血鬼になる人間なんていたら、そんなの倍々ゲームじゃないか」\

「いえ、血を吸われ、殺されても死なずに『残れる』人間というのは限られているんです。大抵の人間は肉体から魂を剥離できず、肉体の死とともに魂も死滅してしまいますから。
　死なずに『残れる』人間というのは百人に一人いるかどうかの確率です。
　……例えば、貴方の知っている弓塚さつきのように」
「な―――先輩、先輩は弓塚のことを知ってたのか」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、わたしが駆けつけた時には、もう貴方が彼女を消滅させている所でしたから。
　……ごめんなさい。あの時、遠野くんが傷ついているって分かっていたのに助けてあげられなかった」\

「――――いや、そんな事はいいんだ。弓塚との事は、あれで一番よかったって思いたい。
　……けど、そうか。弓塚だって初めから吸血鬼だったわけじゃないんだもんな。あいつはその吸血鬼に襲われて、あんな体になっちまったんだ―――」
「そうでしょうね。
　ただ、弓塚さんのような人は他にはいないと思います。吸血鬼として活動できるようになるには、長い年月が必要なんです。
　彼女がすぐに活動できたところを見ると、弓塚さつきは生まれつき霊的な想念が優れていたのでしょう」\

「へ……？　霊的な想念って、なに？」
「人間が胎児として形成される時に定められる脳の機能範囲―――とも言われています。遠野くんのような『能力者』は、一般では覚醒しない脳の器官を使っているんです。
　弓塚さつきも同様です。彼女は生まれつき『適していた』んでしょう。だから親元である吸血鬼の支配は受けないで、独立した吸血種として活動できた」
br
　俺には先輩の説明はわからない。
　ただ、ひっかかる事が一つあっただけだ。\

「先輩。俺が能力者とか言ってたけど、先輩は俺の目の事を知ってるのか……？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「目、ですか？　いえ、遠野くんがどんな目をしているかは知りませんけど、貴方が特異な能力を持っている事はわかってますよ。
　遠野くんの血筋は特別な血筋ですから。わたしのように修練をして身につけた魔術ではなく、貴方は生まれ持って『能力』を身につけている。
　そういうのを『超能力』っていうんです。一般の人間は脳の回線が一つしか開いてないんですけど、遠野くんはその他にもう一つ、わたしたちでは見る事のできない回線が開いているんでしょうね」\

「……特別な血筋って、それは遠野の血筋が特別っていう事……？」
「そうですね、遠野の血筋も旧いものですから。
　ですが、過去の記録をみると遠野の人間の特異能力はみんなバラバラなんです。単純な感応能力しかない者や、人間としてのカタチを保てないで殺人を犯してしまう者、能力こそあるものの一生目覚めることなく過ごせる者。
　……それも代を重ねるごとに薄れているようですから、今代ではそう大した能力者はでてこないでしょう」\

「――――」
　呆然とする。
　先輩の言うことが本当だとしたら、俺だけじゃなくて秋葉にも、俺の目みたいに『壊れた』部分があるっていうんだろうか……？\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst

「話を戻しましょうか。
　遠野くん、さっき言ってましたよね。どうして自分の意識が吸血鬼のものと混濁してしまうのかって」
「あ……ああ、たしかに訊いたけど」
「それも遠野くんの能力に関係しているんだと思います。
　貴方の脳は他の人間より回線が広いんです。貴方はその回線の広さゆえに、眠りにおちて自我が薄れてしまうと、自分と関わりのあるモノ、繋がりやすい脳を持つ吸血鬼の意識に吸い寄せられてしまっているんだと思います」\

「は……？　先輩、繋がりやすい脳ってなんなんだ。その、作りが似てるとかそういったワケじゃないんだろ？」
「いえ、その通りの意味ですよ。
　遠野くんは双子が同一体験をする、という話を聞いた事がありませんか？」
「双子の同一体験……？」
「ほら、兄のほうが傷を負うと、遠く離れた所にいる弟も同じ痛みを感じる、という話です。遠野くんの夢はこれと似ているんだと思います。\

「もともと、一卵性の双生児というものは一つの遺伝子情報から作られる二つの人間の肉体です。
　彼らはまったく同じ規格で作られた肉体のパーツですから、片一方の脳が感じた痛みを、もう片一方の脳が受信する、というのはありえない話ではありません。\

「脳は受信と送信をつかさどる器官です。私たちは一人一人が違った設計図で作られた脳を持つから、他人に自分の感覚を伝えるためには言葉で送信しなくてはいけません。けれどまったく同じ規格の脳であるのなら、言葉にしなくとも意思は伝わってしまう。
　さきほどの表現でいうのなら、脳の回線があっているから電波を受信してしまうんです。
　遠野くんの場合、人より優れた脳があるから、自分に近い肉体に繋がってしまうんですね」\

「……まさか。俺には双子なんて、いない」
「ええ、解っています。けど遠野くんの場合は双子である必要なんてない。
　意識が意識に飲まれる、同化する、という事はより近い脳の規格をしているという事でしょう。遠野くんの場合、脳の回線が多いんですから一卵性の双子である必要なんかないんです。
　単純に同じルーツ、似たような身体をしていれば、おそらくはその相手に取りこまれてしまう。
　それは同じ母親と父親をもつ兄弟でもかまいません。……まあ、特例として他人同士でも臓器移植をしてお互いの『肉体』を分け合っていると引きずられてしまうかもしれませんけど」\

cl a,%type_crossfade_fst

―――血の繋がっている者であるのならかまわない……？
　それは―――そんな事は、ない。
　だって俺の肉親なんて、今じゃもう秋葉しか残っていない。
　秋葉しか。
　秋葉しか、いないって、いうのか。\

「――――うそだ。そんなのは、違う」
　……先輩は何も言わない。
　俺の脳裏には。
　琥珀さんの血を吸う、秋葉の姿が。
「そんなコトあるもんか。……やっぱり、あれは夢なんかじゃないんだ。人を殺して血を吸っているのは俺のほうなんだ。
　だって、そうじゃないと――――」
　あらゆる事で、辻褄が、あってしまう。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst

「……わたしも初めは遠野くんを疑っていました。けれど接していくうちに、遠野くんではないって思ったんです。
　けど、それはわたしの身勝手な願望かもしれなかった。だから、今夜のことはわたしにとっても賭けだった。
　貴方がためらわずにわたしを殺そうとするのなら、遠野くんが吸血鬼なんだって認めるしかなかった。……けど、やっぱり遠野くんは違ってくれました」\

「―――違う。さっきのは、その―――」
「遠野くん。遠野家の血族はその全員が『人でない者』の血が混ざっています。中にはまったく害のない者もいたようですが、そういった者は一代に一人ほどしかいないという話です。
　過去に遡れば、遠野の血族の中で人の血を吸う者も少なくはありません。
　けど、遠野くんは人の血を吸う意思もなければその必要もない。なら―――」
「そんなの―――先輩に解るもんか」
「……遠野くん。遠野の家には吸血鬼が生まれる可能性があるんです。けど貴方がそうでないのなら、もう――――」\

「―――――――っ」
　違う、と必死に首をふった。
br
―――俺は、先輩の言葉を認めない。
　　　認めることなんか、できない。
br
　……けど、思い出してしまった。
　離れの屋敷で琥珀さんの血を吸う、遠野秋葉の横顔を。\

「……秋葉は違う。そんなヘンな力があるのは、俺のほうだ」
「――そうかもしれませんね。わたしから見ても、秋葉さんは覚醒しているとは思えません。汚染規定で言うのならまだ『戻れる』レベルです」
「……違う。秋葉は、違う……！　そんな、そんなふうに異状なのは俺だけなんだ。
　だって、秋葉は何年も俺のことを待っててくれて、今日だって、ちゃんと見送ってくれたんだから……！」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしは吸血鬼を狩るだけです。それが誰であろうと、見逃すわけにはいきません」

cl a,%type_crossfade_fst

「―――――っ」
　何もいえず、ただ唇を噛んだ。
　……わからない。
　もし……秋葉がそうであった場合、自分はどうすればいいんだろうか。
　見て見ぬふりをするのか、それとも秋葉を助けるために先輩と戦うのか。

!w3000

　……駄目だ。
　いくら考えても、答えなんて、出る筈がない。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――わかりました。遠野くんにとって秋葉さんはとても大事な人なんですね。たぶん、貴方自身よりずっと」
「……当たり前だろ。妹を大事に思わない兄貴なんていない」
「わたしたち、戦うことになるかもしれませんね」
「………」
　言葉がない。
　……ほんとうに、まいる。
　先輩は、言いたくない事でもはっきり口にするから。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_01c.jpg",%type_lcartain_mid


　……校門にきた。
　先輩の中では結論が出たのか、もう何一つとして話してはくれなかった。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――これから遠野くんがどうするかは聞きません。わたしたち、ここでお別れですから」
　感情のない目をして、先輩は片手をさしだした。
「………………」
　言葉もなく、その手を握り返す。
br
　ほんの少しの間だけ。
　俺と先輩は、虚ろな握手をかわした。

cl a,%type_lshutter_mid

　さよなら、とだけ告げて、先輩は去っていった。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid


　……秋葉の待つ屋敷に帰る。
　先輩との会話で、俺の見ていたものは夢とわかった。
　けど、根本的な問題が解決してくれたわけじゃない。
br
　吸血鬼――夜な夜な人を殺していくモノの正体。
　それが本当に秋葉だとしたら、俺は何ができて、何をするべきなのか。
「くっ…………！」
　わからない。
　ただ悔しくて、唇をかみ締める事しかできなかった。\

!w4000





return
