
bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_nowaitdisp

　……まだ、まだ早い。
　ここからネロまで、距離にして十メートルあるかないかだ。
　その距離をネロに気付かれずに接近するためには、もっと決定的な隙が必要だ。\

「―――――」
　ごくり、と喉をならす。
　もう少し―――もう少し、なにか―――\

「……解せんな」
　ぽつり、と。
　頭上の月に語りかけるように、ネロは呟いた。\
「このような無様な敵意を向けられるのも不快だが、これが姫君の使い魔だとも思えぬ。とすると、アレはただの塵か」
「―――――！　志貴、逃げて！」
　冷静なアルクェイドの声。\

「………え？」
　だが、俺はソレを瞬時に理解できなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_bcartain_slw
wavestop


　ぬめり、と足元が沈む。
　あれほど確かだった地面が、ぬかるみのようになっている。
「あ――――――」
　足元は、真っ黒い何かに満ちていた。
　ぐらりと体が倒れる。
　黒い水たまりに沈んだ俺の足首は、そこから先がなかった。\

「――――――」
　ばしゃん、と音をたてて水たまりに倒れこむ。
　……水たまりには底がない。
　黒い水たまりは、そのまま巨大な動物の口にかわって、俺の体を圧搾した―――――

\

resettimer
waittimer 2000

cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

return
