
bg "image\bg\bg_33b.jpg",%type_nowaitdisp


　――そうだな。
　どんなに誤魔化しても、屋敷の管理を任されている翡翠と琥珀さんに隠し通す事はできない。
　なら、せめてこれから何日か夜は留守にするって伝えておこう。\

「……うん、実はこれから何日か夜に出掛ける事になるんだ。でも誓って悪い遊びをしてるわけじゃない。秋葉には嫌われる一方だろうけど、今更やめるわけにはいかなくなった」
br
　そう、この街に得体の知れない吸血鬼がいて、何人もの人達が犠牲になってしまっているなら。
　知ってしまった以上、俺は同じ街に住む者として見過ごすわけにはいかない。\

「───翡翠にも迷惑をかけるけど、しばらくは見過ごしてくれると助かる。出掛けたら勝手に帰ってくるから、屋敷の門だけ開けといてくれ」

「志貴さまはわたしたちに理由は話せない、というのですね」
「……ああ、ごめんな翡翠。だらしないヤツだって思ってくれていいからさ、今は何も聞かないでくれ。きっと、何を言っても嘘になる」
「……いえ。志貴さまはわたしの主人です。主人をだらしない方と蔑む使用人はおりません」
　無表情で、淡々と翡翠は語る。
　それきり会話はなくなって、自分の部屋に戻ろうと階段を昇っていった。\

bg "image\bg\bg_46b.jpg",%type_lcartain_mid

「お待ちください」
ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_lshutter_fst

「……その、差し出がましい事なのですが」
　翡翠は一度言葉をきってから、ぐっ、と両手を握り締めてこちらに視線を向けてきた。
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さまさえよろしければ、夜に出掛ける事を秋葉さまにお隠しする事ができます」
「え？　それって、つまり───口裏を合わせてくれるってこと？」
「───はい。夕食後、秋葉さまはお部屋からお出になる事は稀です。就寝前の見回りはわたしと姉さんがしておりますから、その報告に虚言をまぜてしまえば志貴さまが出掛けられた事は知られません」\

「いや、そりゃあ助かる。助かるけど……その、いいの？　秋葉は二人の雇い主じゃないか」
ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしの主人は志貴さまだと申しあげたはずですが」
br
 ───う……なんか、嬉しい。
　普段は『さま』づけなんてやめてくれ、なんて言っておきながら、こういう時にラッキーと思う自分が後ろめたいけど、嬉しいことは嬉しいのだ。\

「うん―――助かる、ぜひそうしてくれ」
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「それでは今夜からは裏口をご利用ください。屋敷の正門は施錠いたしますが、裏手の使用人用の扉はカギがあれば気付かれずに出入りできます」
「へえ、使用人用の出入口なんてあったんだ。どうりで翡翠が門から出掛けるのを見ないと思った」
「いえ、そちらを利用しているのは姉さんだけです。鍵は姉さんが持っていますので、後程お届けにまいります」
cl c,%type_lshutter_mid

　では、と一礼して翡翠は立ち去っていく。\

「─────やった」
　思わぬところで救いの手が入ってくれた。
　これでこの先、秋葉に心配をかけることなくアルクェイドとの約束を守ることができそうだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

　夕食が終わって、部屋に閉じこもる。
　時刻はそろそろ夜の十時。
　夕食をとっている間、翡翠は俺の机の上に裏手の扉のカギを置いておいてくれた。
br
「よし―――行くか」
　ポケットにナイフをしまいこんで、できるだけ物音を立てないように部屋を後にした。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000




return
