

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

　ネロはアルクェイドしか見ていない。
　チャンスはこの一瞬だけ。
　ナイフを構えて、身を低くして。
　一息で、俺はネロへと走り出した。\

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_rcartain_fst

wavestop

　ネロは全神経をアルクェイドに向けている。
　無関係である自分にもわかるぐらいに、ネロは前しか見ていない。
　背後から走りこんでくる俺に、あと数秒で解体されるなんて夢にも思っていない、無防備すぎるその背中。
br
―――行ける。
br
　直感。
　間違いなく、このまま殺せる。\

「――――」
　走りこむ。
　ネロの背中は、あと数歩でナイフの届く距離にある。
　背中。
　無防備な背中。
　間違いなく、俺のことに気がついていない。\

「――――」
　あと一歩。
　それで終わり。

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_nowaitdisp


「――――――え？」
　足が、止まった。
　なんだ。
　なんだ、コイツの体―――――！？\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

「な――――い」
　ない。
　ない、ない、ないないないないない……！
　一本たりとも死の『線』がない！
　そんな馬鹿な、そんな『命』があるはずが―――\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


――――ずき、ん。
br
　頭痛が走る。
　ナイフを持った指が震える。
　ぎり、という頭が潰されるような痛みのあと。
　ネロの背中に、一つだけ黒い『点』が視えた。

bg "image\bg\cmo_17.jpg",%type_crossfade_fst

\

「――――――！」
br
――――それだ。
　それがコイツの急所、死に易い個所に違いない。
　……線じゃなくて点だというのが何か違和感があるけど、とにかく――――そこを、ナイフで貫く！\

　一歩、踏み込む。
　右手のナイフが、ネロの『点』へと走っていく。
br
「――――――え？」
br
　その直前。
　ネロの背中の点が、急速な勢いで増えていった。
bg "image\bg\cmo_18.jpg",%type_crossfade_fst



　一つ。二つ。三つ。四つ。五つ、八つ、九つ、十、二十―――――
!w500

bg "image\bg\cmo_19.jpg",%type_crossfade_fst

　八十、百、二百、三百、四百―――――！\

「―――――！？」
　……なにか、違う。
　これはヤツの『死』じゃない気がする。
　これはもっと異質なものの集合体だ。
　コイツは――――コイツの体は、いったい何がどうなって――――
br
「――――志貴！」
br
　……アルクェイドの、声。
　ああ、迷っている暇なんてない。
　もうネロの背中は目の前なんだ。とにかく、どれでもいいからこの『点』を衝けば終わる。\

「――――そこ！」
br
　声をあげて、ナイフを落とす。
br
　けれど、その前に。
　ネロの背中が風船のように盛り上がった。
　ぼこり。
　まるで黒い海から這い出してくるみたいに、ネロの背中から、一匹の黒犬が現れた。\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_crossfade_fst

「なっ―――」
　黒犬は、それこそミサイルのように飛び出してきた。
「―――！」
　黒犬の体の『線』をナイフで切断する。
　けれど、それはあくまで『線』にすぎなかった。\

　切れたものは、黒犬の両足だけ。
　黒い犬の突進は止まらない。
「ごっ――――」
　どぶ、と。
　黒い犬は頭から、こちらの腹めがけて額をぶつけてきた。
quakex 4,100

\

「―――――ぐっ！」
　なんて力。
　軽く何メートルも吹き飛ばされて、俺は地面に押し倒された。
　黒い犬は、そのまま俺の首筋に牙を食い込ませようとしてくる。
br
「ハッ………ア―――！」
　トン、と犬の左腹にナイフを刺しこむ。
　『死の点』は空気みたいな柔らかさで、ナイフを黒い犬の体に招き入れてくれた。
br
　黒い犬の動きが止まる。
　とたん―――その体は黒い液体になって、俺の体に降り注いだ。\

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_fst

「――――！？」
　体が黒い液体にまみれて、立ちあがれない。
「こ―――の」
　剥がれない。　
　地面に縫い付けてしまったみたいに、動けない。
br
「―――ふむ。背後で何か起きたようだ」
　ネロの声が聞こえる。
　地面に張りつけにされたまま、ネロとアルクェイドへ視線を向けた。\

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\nero_t02a.jpg",%type_crossfade_fst


「貴様の使い魔か。だが、残念だったな。私の領域に入ったものは、私が気づかずとも私たちのいずれかが発見し、これを迎撃する。もとより、私に奇襲は通用しない」

cl c,%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうみたいね。わたし以外のモノを一切見てなかったっていうのに、背後の危険に反応できるなんて。それが群体の強み、というところかしらね、ネロ・カオス」

cl c,%type_lshutter_mid

　アルクェイドは微かに目を細めた後、ゆらりと、ネロにむかって歩き出した。\

ld c,":a;image\tachi\nero_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――面白い。空想具現化も出来ぬほど衰退している貴様が、そのままで私に挑むというのか？」
「いらない。たかだか死徒相手に世界と同化しても仕方ないわ。
　あなた程度―――この爪だけで十分よ、ネロ・カオス」
br
　ク、と鴉のような、短い笑い声があがる。
ld c,":a;image\tachi\nero_t02c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――たわけ。その身を痴れ、アルクェイド・ブリュンスタッド―――！」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

　ネロの片腕があがる。
　コートはマントのようにはためいて、そこから、無数の生物が飛び出していく。

ld c,":a;image\tachi\kemo_t04.jpg",%type_crossfade_fst

br
　ゴンゴンゴン。
br
　轟音をあげて、弾丸のような速度で、アルクェイドめがけて三匹の獣が走る。\

　黒い犬、なんかじゃない。
　そのいずれも本体であるネロ自身より巨大な、悪魔みたいに凶悪なシルエットをした、三匹の豹だった。\

「――――――」
　アルクェイドは動けない。
　三匹の豹は、ただ、地面を駆けて行くだけでレンガ作りの地面にヒビをいれていく。
　逃げようとするアルクェイドより、豹たちのほうが何倍も速い。
br
―――三匹の猛獣がアルクェイドにむしゃぶりつく。
!w2000

br
　あっさりと、終わった。\

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\event\ark_e03.jpg",%type_nowaitdisp

　一瞬にして。
　三匹の豹は、そのどれもが胴体から真っ二つに裂かれて、地面に転がった。
br
「―――な、に？」
　ネロの声が響く。
　アルクェイドは何も言わない。
　そのまま、ネロ本体へと一息で襲いかかる。\

「――――！」
　ネロの体から獣が出る。
br
　獅子は、出た瞬間にアルクェイドに顔をつかまれ、胴体から引きぬかれた。
br
　豹は、襲いかかった瞬間、眉間をこぶしで突き破られて絶命した。
br
　虎は、粘土細工みたいに胴体そのものを引き裂かれた。
　そのあとに続くものは、みな同じ運命をたどった。\

　空を飛ぶ鷲も、見上げるほど巨大な灰色熊も。
　地面を泳ぐけったいな鮫も、
　冗談としか思えない、ショベルカーみたいな巨大な象も。
br
　結局は、アルクェイドを止める事さえできず、一瞬にして黒い粘液に戻っていった。\

「――――な」
　ネロが逃げる。
　アルクェイドが爪を振るう。
br
――――ざん、という音のあと。
　　　　ネロの体は首筋から二つに分かれた。\

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\event\ark_e03.jpg",%type_crossfade_fst


「ギィイイイイィィィィィィィ！！」
br
　苦悶の叫び声をあげながら、弾けるようにアルクェイドから跳び退くネロ。
　その体は、首から腰あたりにかけて、半分以上が失われていた。
br
　どさり、と。
　アルクェイドの足元に、たった今引き裂かれたネロの半身が落ちる。\

「―――――――」
　勝負に、なってない。
　……アルクェイドのヤツ、なにが動くだけで精一杯だ。
　ネロが体から出した獣は決して弱いものじゃない。
　ライオンも虎も、一頭だけで自動車をまたたくまにスクラップにできるほどの動物なんだ。
　おまけに灰色熊っていったら、戦車だってひっくり返されてスクラップにされかねないほどの『暴力』のかたまりなのに。
　そんな猛獣たちが、なす術もなくアルクェイド一人に引き裂かれ、ネロ本人もすでに瀕死になっている。\

「は―――――――」
　なんだかバカみたいだ。
　これなら、俺なんて初めからいなかったほうが良かったんじゃないだろうか―――

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_mid


「ガ……ア、あああ、あ……！」
　ネロはアルクェイドから逃げるように後退していた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_lshutter_slw

　疲れているのか、アルクェイドは走らずにゆっくりネロへと近寄っていく。\

「はあ――――はあ――――はあ」
br
　荒い呼吸音が聞こえる。
　……アルクェイドの呼吸音だ。
br
「はあ――――はあ――――はあ」
　なんで、だろう。
　半身を裂かれているネロ以上に、アルクェイドの呼吸は苦しげだった。
cl c,%type_crossfade_mid
\

play "*6"

ld c,":a;image\tachi\nero_t02d.jpg",%type_crossfade_fst

「――まさか、な。それほどの衰退をして、なおその戦闘能力か。さすがは真祖たちが用意した処刑人。
　……曰く、白い吸血姫には関わるな―――か。どうやら同胞たちの忠告は正しかったとみえる」
cl c,%type_crossfade_mid

　ネロの声には、いささかの曇りもない。
br
――――なにか。
　　　　ひどく、絶望的な予感がする。
br
「はあ――――は、あ」
　呼吸を整えながら、アルクェイドはゆっくりとネロへと近づいていく。\

ld c,":a;image\tachi\nero_t02d.jpg",%type_crossfade_fst
「だが私とて、もとより十や二十程度の私で貴様を仕留めようなどとは思っていない」
cl c,%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\ark_t15.jpg",%type_crossfade_fst

「―――強がりはそこまでよ。あなたが使役する使い魔では何匹かかろうとわたしを殺せないし、その半身もすでに断った。どうやってもあなたに勝ち目なんかない」
cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\nero_t02d.jpg",%type_crossfade_fst

「フン―――私の使い魔はことごとく殺されたがね。一つ、貴様は思い違いをしているようだ」
「――――？」
「私は使い魔など持っていないし、使役などもしていない。今おまえの相手をしたのは、あくまで私自身なのだよ。
　……破損した肉体を他の生物で補おう、などとする他の雑種どもと同一視されるのは不愉快だ」\

ld c,":a;image\tachi\nero_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「本来の貴様ならば一目で気がついたろうに。その金色の魔眼をこらしてよく見るがいい。視えるだろう？　我が体内に内包された、六百六十六素の“ケモノ”たちの混沌が―――」
cl c,%type_crossfade_fst


br
　びゅるん、と。
　視界のはじっこで、何かが動いた。
br
「あ―――――」
　アルクェイドの背後。
　たったいまアルクェイドに裂かれ、地面に朽ち倒れたネロの半身が震えている。
　ぶるん、と大きな塊になって、アルクェイドへと鎌首をもたげて―――。\

「アルクェイド、後ろ―――！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_nowaitdisp

「志貴――――？」
　アルクェイドが背後に振り向く。
　けれど、とうてい間に合わない。　
　地面に横たわったネロの半身は無数の大蛇となって、アルクェイドの背後から襲いかかった。\
cl c,%type_crossfade_fst



「しまっ―――」
　アルクェイドは大蛇に纏わりつかれ、蛇たちはそのままもとの黒い濁流に戻っていく。
　今の俺と同じように、正確には俺の何百倍という質量に圧迫されて、アルクェイドは地面にくぎ付けにされてしまった。\

「こ、これ―――そんな……！？」
　黒い粘液に押しつけられながら、アルクェイドはなんとか逃げようともがいている。
ld c,":a;image\tachi\nero_t02b.jpg",%type_crossfade_fst
「無駄だ。それがどのようなモノなのか、貴様ならば理解できるだろう、真祖の姫」
「っ…………！」
　アルクェイドの顔に苦痛と―――驚愕がうかんでいる。
　ネロは半身のまま、ただ、高らかに吠えるように声をあげた。\

「―――思慮のあるものは獣の数字をとくがいい。それは人間を表す数字、すなわち６６６である―――くく、我が体内の混沌は気にいったか、アルクェイド・ブリュンスタッド」
「正気なの、あなた……！？　ヒトの体に……ヒトの形なんていう狭量で密閉された空間に、三百以上の数の因子を圧縮して内包してるなんて、これじゃまるで―――」
「いかにも。これでは原初の海と何らかわりはない。
　私はな、他の動物どもを我が肉体としているのではない。『動物』という因子を肉体とし、混濁させているのみだ」\

「私に使い魔などいない。いるのは六百六十六ものケモノたち―――それと同等の数を持つ命たちだ。
　この身の半身を断とうが、この首を潰そうが意味はない。私は一にして６６６。私を滅ぼすつもりであるのならば、一瞬にして六百六十六の命を滅ぼすつもりでなくてはな」
「……うそ……カオス……混沌って、そういう意味……！？」\

ld c,":a;image\tachi\nero_t02d.jpg",%type_crossfade_fst

「無論だ。―――よって、我が分身たちはその存在が一定しない。
　我が領地であるこの肉体から外界に放たれた時、初めて何らかの『種』としてカタチをなす。
　もとよりカタチのないモノたちだ。外で殺されたところで、私の中に戻れば再び混沌の一つとして蘇生する。
　……もっとも、外に出る時に何になるのかは私自身にも予測がつかぬがね。この乱れた系統樹を把握し、操作する事が私の永遠の命題だよ」
br
　半身しかない吸血鬼は、誇らしげに、くぐもった笑い声をあげる。\

「そんなの不可能だわ……！　魂を――――何の着色もすんでいない存在概念なんかを内包したら、あなた自身が消えてしまう……！」
「いかにも。故に、ここにいるのは個人ではない。すでにネロなどという人格は存在せん。我らは個体ではなく限りなく群体に近い。
　……たしかに。そうなった生命になど存在の意義はない。永久機関ともいえる生命種ならばすでに深海に棲息している。この身もいずれ、彼らと同じように知性を失いただの『標本』になりさがろう」\

「だが、素晴らしいとは思わないか。
　私の中には『何になるか解らないもの』が渦巻いている。それは原初のこの世界そのものともいえる小世界だ。
　どのような生き物が生まれるか予測がつかない混沌とした空間。
　現存するこの星の系統樹と同じでありながら、なお劇的な変化の可能性を持つ混沌の闇。
　その果てになにが待つのか、私は私が消える前に知りたい。\

「故に教会の者たちは私をこう名づけた。
――――ネロ・カオス。
　体内に六百六十六匹ものケモノを武装した、すでに吸血鬼ではなく混沌とした空間でしかない、禁忌にふれた異端者とな」
br
「――――――！」
　アルクェイドの声が押し殺された。
　黒い液体はぞぶぞぶと蠢いている。
　もう、アルクェイドの顔さえ、半分ぐらいしか見えなくなっている――――。\

ld c,":a;image\tachi\nero_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「……以上だ。いかな貴様といえど、その檻からは抜けられぬ。我が分身のうち五百もの結束で練り上げた“創世の土”。
　たとえ貴様が万全であったとしても、それを破壊することは叶わぬ。―――大陸を一つ、破壊するようなものだからな」
br
　半身しかないネロは、ゆっくりとアルクェイドへと近寄っていく。\

「貴様が現れてから何人の同胞が葬られ、何人の先達たちが貴様を破ろうとし、その逆の運命を打ち付けられたか。
　――――だが、それも終わりだ。
　今まで誰もなしえなかった偉業を、このネロ・カオスが成し遂げた」\

「――ネロ。貴方、この固有結界を誰に―――」
「知れたこと。貴様の仇敵である“蛇”がな、わざわざ自分から私に教授に来たのだよ。といっても今代のヤツではない。巴里でヤツが貴様に殺される前に、私にこの“檻”の作り方を遺したのだ」
「―――――」
　アルクェイドの声が聞こえない。
　見れば、もう口まで黒い粘液に飲み込まれている。\


「しかし“蛇”も無惨なものよ。吸血種と成る前は教会の司祭だった男が、貴様のような死神に狙われたばかりに生き延びられんとは。
　ヤツが生きておれば、我が体内の混沌も今ごろは法則性が作られていただろう。……それほどの魔道の冴えを持ちながら発揮できずに滅ぼされるなど、さぞ無念であったろうよ」\

ld c,":a;image\tachi\nero_t02d.jpg",%type_crossfade_fst

「“蛇”とは盟友であった。なぜ貴様がヤツばかりを執拗に敵視していたかは興味が尽きぬが―――もはや口も利けぬようだな」
br
　黒い粘液はぞぶぞぶと音をたてて、アルクェイドの体という体を束縛していく。
　もう、あそこに倒れているのはアルクェイドという女性の体ではなく、ただカタチのない泥だった。\

「―――このまま私の一人になってもらうぞ、アルクェイド・ブリュンスタッド。
　貴様ほどの意識を飲みこむのは骨が折れそうだが、なに、その暁には私は最高位の吸血種となる。多少の苦痛などむしろ誕生の祝いだ。
　そうなれば―――忌まわしい埋葬機関の殺し屋どもとて恐るるに足らん。カビの生えた教会なぞ、関わった者すべて根絶やしにしてくれる」\
cl c,%type_crossfade_fst

br
　ず、と音をたててアルクェイドの顔が沈んでいく。
br
　さっきまではかろうじて見えていたアルクェイドの体のラインも、今では見えなくなっている。\

br
br
br
br
br
br
――――このまま。
　ほうっておけば、アルクェイドはあの黒い液体に飲みこまれてしまうっていうのか―――\

「こ―――のぉ……！」
　自分の体をおおう液体を『視』る。
　黒い死の線は、たしかにある。
「くっ―――！」
　ずきり、と頭に走る痛みをこらえてナイフを走らせる。

wave se11

　黒い液体は、線を切られてそのままただの水のようなものになってしまった。\
waveloop se1

「よし………！」
　荒い呼吸のまま立ち上がる。
br
―――助けないと。
　　　あの怪物からアルクェイドを助けないと。
br
　でも、一体どうやって？
　俺にはネロに近づく事さえできない。
　アルクェイドだって―――あれだけ凄まじかったっていうのに、ネロを追い詰めることはできなかった。\

　なら、俺なんかが立ち向かったところで、一瞬にして殺されてしまうのがオチじゃないのか。
　黒犬一匹を殺すのに必死な俺が、それ以上の獣であるライオンや豹の相手なんて、一秒だってできっこない。\

　それに。
　ヤツの背中に視えた、何百という死の『点』。
　ネロとアルクェイドの話はよく理解できなかったけど、ようするにあのケモノ一つ一つがあいつなんだ。
br
　だから。
　ネロという吸血鬼を倒したいのなら、あの『点』を持つケモノたちを全て殺さなくてはいけないというコトになる――――\

「く――――」
　踏み出せない。
　いくらなんでも―――人間では、あんな化け物相手には踏み込めない。
br
「く―――そ」
　俺は、結局。
　また、見殺しにして、自分だけ助かろうとしていやがる――――\

ld c,":a;image\tachi\nero_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――ほう」
　声がした。
　ネロの、喜びを押し隠したような声。
cl c,%type_crossfade_fst


br
　いや、違う。
　あいつの声じゃない。
　なにか、足音みたいな音が聞こえてくる。\

「まさ―――か」
　音は遠くから聞こえてきている。
　けれど確実に、スキップするような軽い足取りで近づいてきている。
br
―――アルクェイドは言った。
　夜の公園に人通りはないんだし―――それでも通りかかってしまう人がいたのなら、それは、その人に純粋に運がなかったという事だ、と。
br
　遠くに、小さく人影が見えた。
　歳のころは俺と同い年ぐらいの、顔もしらない女の子が。\

「――――」
　まずい。なにがまずいって、こんなところに来たら、それは―――
br
「逃げろォーーーーっ！」
br
　叫んだ。
　ネロにまだ自分がいる事を気づかれてしまうとか襲われるとか、そんな事を忘れて叫んだ。\

　なのに通行人は止まってくれない。
　何も知らないまま、本当に気軽にこの広場にやってこようとしている。
br
　黒いコートを着た、体が半分しかない吸血鬼は、ほう、と吐息をもらした。
ld c,":a;image\tachi\nero_t02d.jpg",%type_crossfade_fst

「……体を裂かれたばかりだ。養分がまるで足りていない」
　ぞぞ、と半分しかない黒いコートが、生き物のように蠢いていく。\

「よい頃合で、栄養分が現れてくれたようだ」
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\kemo_t03.jpg",%type_crossfade_fst

　ネロの体から黒い獣が飛び出していく。
br
「やめ―――――！」
　制止の声も届かない。
　ここからずっと離れたところにいる人影にむかって、黒い風のような獣が走っていく。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

playstop

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_nowaitdisp

　事は、あっけないほど一瞬だった。
　ひい、という短い悲鳴と、人間の倒れる音。
　離れていても漂ってくる血のにおい。
br
　黒い虎は、そのまま倒れた人間を咥えて戻ってきた。
br
　……女の子の顔は、顔がなかった。
　たぶん、虎の爪でゼリーでも削るように、顔をそっくりえぐられたのだ。\

br
br
br
br
br
br
―――無慈悲、すぎる。
　なんて一方的な、おぞましいほどの、暴力。\

wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_nowaitdisp


「が―――――！」
　あたまが、いたい。
　喉がカラカラと乾いていく。
　意識が収束していって、もう、目の前の敵しか見えなくなる―――\

monocro #ff0000

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_fst

　虎は蛇のようにズゾゾゾ、と蛇行してネロ本体へと戻った。
　おかしなことに。
　虎が口にくわえていた女の子の死体は、そのまま忽然と掻き消えてしまった。
br
　なのに。\


br
br
―――――ごり。がき。ぐしゃり。\

br
br
br
wave se0

　姿はないのに、音がする。\

br
br
br
br
―――――ぎぎ。ぞぶり。ごくり。\

br
br
br
br
br
wave se0

　あの、ネロという男の体の中で、音がしている。
　肉を溶かし、骨を砕き、ゆっくりと人間を咀嚼している音がしている――――\

monocro off
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\nero_t02d.jpg",%type_crossfade_fst


wave se0

「て―――――」
　間違いない。
　アイツは、体の中で、人間をまるごと食っている。
ld c,":a;image\tachi\nero_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

　ニヤリと、ネロの口元が笑いに歪んだ。
br
――――それで。
br
　頭の奥のほうで、カチリ、と何かがはまる音がした。\

「てめえ――――！！！！」
　何も考えられない。
　ただ、ネロへと走りだした。\

monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_lshutter_fst

―――眼球に、朱が染まる。
br
「―――食え」
　ネロの体から黒い豹が飛び出してくる。
　その速さ、獰猛さは黒犬の何倍だろうか。
「―――――」
　だが、そんなコトは知らない。
　要は生き物。
　生きているのなら、この俺の敵じゃない。\


bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_crossfade_fst


「邪魔だよ、おまえ」
　立ち止まって、足元に転がる死体に吐き捨てる。
　黒豹は、四つのパーツにわかれて俺の足元に転がっていた。

monocro off

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\nero_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――そうか。さきほど私を背後から襲ったのは、おまえか」　
　ここにきて初めて、ネロは遠野志貴という人間に気がついたらしい。
br
　感情のない目が向けられる。
　―――ああ、アルクェイドの言うとおりだ。
　迷いさえなければ、こんなヤツに睨まれたところで何ひとつ変わらない。\

「……アルクェイドを離せ、化け物」
「―――――」
「離せっていってんだよ。オマエの相手はこの俺だ。そんな半分だけの体じゃ話にならねえだろう」
「―――――」
　無言。
　無言のまま、黒いコート姿の吸血鬼は、俺とアルクェイドを見比べた。\

「おまえが、私の相手をする、だと？」
「そうだ。だから、アルクェイドを離してさっさと元の体に戻れって言ってるんだ」
「―――――、――――、―――――」
　ネロの首が上下に動く。
　ヤツは、笑っている、らしかった。\

ld c,":a;image\tachi\nero_t02d.jpg",%type_crossfade_fst

「興がそがれた。責任をとってもらうぞ、人間」
　ネロは変わらない。
　あくまでアルクェイドを包み込んだ半身をそのままにして、そんな半分だけの体でいるらしい。\

「契約しよう。おまえは生きたまま、少しずつ、高熱で熔かすように咀嚼すると」
　ざあ、と。
　残された半身の腕があげられた。
「―――その劣悪な思考回路。私の相手をするといったおまえの思いあがりは、万死に値する」
br
　ごう。
br
　生暖かい風を吐き出して。
　ネロの半身から、何十という獣たちが吐き出された。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

「―――」
　ネロから吐き出された獣の数は、十や二十ではすまなかった。
　そのどれもが取るに足らない獣だとしても、その数が百近いとしたら一個の人間など、蟻にたかられる角砂糖のようなものだった。\

「なっ―――」
　目前に迫った黒犬の首筋にナイフをつきたてる。
wave se5

　『死』を裂かれた黒犬は、そこで絶命した。
br
　瞬間、頭の上で鳥の羽音。
wave se9

　がっ、と骨をけずる音がして、こめかみの肉が、骨に至るまで持っていかれた。\

「つぅ―――！」
　痛みに嘆いている暇などない。
　鳥の羽音と同時に、左右から、何匹かの黒犬に腕と腹を食いつかれていた。
bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_lshutter_fst

「こい、つ、ら―――！」
wave se6

　ざん、ざん。
　視えている範囲で、二匹の犬の『死』を穿つ。
　けれど全然間に合わない。
　一匹殺している間に、十匹以上の獣が、俺の体をついばんでいく。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

wave se0

「あ―――――あ」
　見えない。
　何も、見えない。
　目の前が真っ暗だ。
　目がおかしくなったんじゃない。
　俺のまわりは―――黒い獣たちで、真っ黒になっていた。\

「―――――！！！！！」
　このままじゃダメだ。
　死ぬ。あと五秒も保ちそうにない。
　ぞぶり、と足首を噛まれた。血が出る。体が倒れそうになる。倒れたら、それこそ終わる。
　倒れこんだ俺の体を、コイツらはさも貪欲にガツガツと貪っていくに違いない。
br
「ヤ―――」
　厭だ。
　それは、痛いというより、きっと恐い。\
　
―――目の前は真っ暗だ。
　何も見えない。何も出来ない。
　けど、だからこそ考えなくっちゃいけない。
br





return
