


monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_54d.jpg",%type_nowaitdisp



――――ここで躊躇っている余裕はない。
　ヤツの傷が癒える前に仕留めなければ、逆にこちらが殺されてしまうだろう。
br
「は――――――あ」
　疲れきった体を抱えて、シキの後を追いかけた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
monocro off

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_54d.jpg",%type_crossfade_fst

　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ―――――
br
　暗い森に、自分の呼吸音が反響していく。
　この闇の中、赤い血の跡は蛍光灯のように光って見えた。
　これなら何があってもシキを逃がす事はない。
　問題は、俺の体がそれまで保ってくれるかどうかだ。\

「はぁ――――はっ、はっ、はっ―――――」
　よろけながら、眩暈を誤魔化しながら走る。
　左手にはナイフの感触。
　強く握った掌から伝わる、その感触だけが、かろうじて意識を繋ぎとめていてくれる。
br
「あいつ……中庭に、向かっている、のか」
br
　血の跡は中庭に続いているようだった。
　八年前。
　七夜志貴が遠野シキに殺された場所。
　……言われてみれば、あそこほど俺たちの決着に相応しい場所はないかもしれない。\

「――――――いいぜシキ。そこで、おまえを」
　殺してやる、と呟いて。

wave se6
quakex 2,200
bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_lshutter_fst

br
br
br
br
br
　目の前が、血に染まった。\

「ご――――――ふ」
　吐いた息から血があふれてくる。
　心臓から血が逆流してくる。
　意識が遠くなって、そのまま――――地面に倒れこんだ。
「え――――――？」
　ワケが解らない。
　ただ痛みと、熱い、感覚だけが、全身に、染み込んでいく。\

「―――――そん、な」
　ふと、自分の背中を見た。
　そこには翼のように無数の剣が生えていた。
　無数の剣は俺の体の内部から、外に向けて屹立している。
　つまり、それが。
　俺の致命傷、という事らしい。
「なん、で―――――？」
　わからない。
　剣が飛んできたワケでもない。
　ただいきなり、俺の内部から外に向けて生えるように、剣が突き出してきただけだ。\

　ぴちゃり、ぴちゃり、という音。
　赤い剣は血液をこぼしている。
　それは俺の血というワケではなく――――
br
「―――――そう、か。あの時の、血か」
br
　……さっきシキを切りつけた時の返り血。
　それが胸に残ったままだった。
　……なんていう未熟さだろう。
　あの赤い剣がヤツの血液で出来ているって解っていたんだから―――あいつの返り血を浴びるなんていう事は、いつでも串刺しにしてくださいって言っているようなものだったんだ。\

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_slw

「――――――ぁ」
　意識が遠ざかる。
　自らの血の海に沈んで、ぼんやりと空を見上げた。
br
　遠い月。
　暗い夜、高い木々。
　いつかと同じ、無意味な死をここに迎えていた。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
!w2000






cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000



return
