

monocro off
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_mid
play "*1"

「あ―――街灯がついた」
　さっきまで消えていた街灯が灯っていく。
　月明かりしかなかった公園で、これで多少は明るくなってくれたみたいだ。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「あの女が結界を解除したんでしょうね。誰も公園に入ろうって思わせない暗示だったけど、志貴には通用しなかったわけか」
「ん？　なんだ、さっきまでの停電って先輩の仕業だったのか？」


ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「ええ、連中得意の人よけ。わたしや志貴には関係のないコトよ」


ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst


「ところで志貴。一つ聞くけど、貴方はシエルのことをどう思ってるの？」
　アルクェイドは冷たい声で、突然にそんな事を聞いてくる。\

「……先輩のことって……なんでそんな事聞くんだよ、アルクェイドは」
「なんでもよ。わたし、あの女は嫌いなの。さっきもね、お互いの情報を交換しようって事で会ってみたんだけど、話してるうちにムカムカしてきちゃって、結局殺し合いになっちゃったし」
「こ、殺し合いって―――どうしてそう物騒なコトを口にするんだおまえはっ！　だいたい先輩は吸血鬼じゃないじゃないか。どうしてアルクェイドが先輩を殺す、なんてコトを言うんだよ」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst


「それはこっちの台詞よ。いっとくけどね、先に手を出してきたのはあいつのほうなんだから」
「――――え？」
br
　……先に手を出したのは、先輩のほう……？
br


ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「そうよ。『やっぱり止めます。わたし、あなたの存在が認められません』なんていって、いきなり襲いかかってきたんだから。おとなしい顔してるけど、埋葬機関の人間はみんな好戦的なの。志貴も騙されちゃだめだからね」
「な―――――」
br
　好戦的って、あの先輩に限ってそんな―――\


ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst


「―――志貴。貴方、あいつに今まで騙されてたんでしょう？　なのにどうしてあいつの肩を持つようなことをいうのよ。
　あいつはね、何も知らない志貴を騙して、一般人のふりをしてたのよ。利用されて悔しいとか思わないの？」
　じろり、とアルクェイドは睨んでくる。
「……………」
　それは。
　たしかに先輩がアルクェイドみたいに、俺たちとは違った側の人だったのはショックだったけど。
　けど、騙されていたとかいう感覚はまったくない。逆に何度も先輩には助けてもらった。\

「俺は――――」
　……先輩のことは、正体を知った今でも先輩だって思ってる。
　あの人と昼食を一緒に食べたり、有彦と三人でバカな話をして盛り上がったり、校門まで一緒に帰ったりするのは、楽しいんだ。
　だから―――出来ることなら。
　先輩の正体なんて、知らないほうが良かったのに。\


ld c,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_crossfade_fst


「志貴。貴方、あの女とわたし、どっちの味方？」
　じろり、と。
　アルクェイドの目が、ゆらいでいる。
　今までの人間らしいものじゃなくて、獲物を狩る肉食動物みたいに感情のない瞳。
　アルクェイドにとって、シエル先輩はどうしても許せない敵なんだ。
　だからそんな、敵意に満ちた視線をする。
　俺が。彼女の敵に味方をするのなら、その時点で遠野志貴さえも敵だというように。\

「……アルクェイド……」
　言葉がつまる。
　俺は―――
br

cl c,%type_crossfade_fst

return
