










bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid
play "*7"


br
br
br
br
br
br
―――そうして。
　正面から、秋葉の体を抱きしめた。\

―――殺せるはずが、ない。
br
「……生きていてほしいんだ」
　不思議そうに首をかしげる秋葉。
「どんな姿になっても―――俺はおまえに生きていてほしいんだ、秋葉」
　涙は止まってくれない。
　秋葉は嬉しそうに抱き返して―――俺の首筋に、がちりと歯をつきつけた。\

「っ―――――」
　痛い。
　それは、血を吸うためのものじゃない。
　ただ噛みきるだけの、原始的な行為。\

「あ―――あき、は」
　秋葉はただ、一心不乱に噛みついてくる。
　がり、と肉が裂かれて骨が削られる。
　秋葉に理性はない。
　抱きしめている相手が誰であるかも、抱きしめるという行為の意味さえもわからない。
br
　秋葉は、ヒトのカタチをしたケモノと変わらない。
　けど、それでも――――\

「―――それでも……生きていて、ほしいんだ」
br
　……そう願うことはいけないのか。
　たとえ秋葉が人を殺してまわるようなモノになってしまっても、それでも生きていてほしいと思うのは罪なのか。
　秋葉が。そんな自分には耐えられないといっても、俺は、それに耐えて欲しい。\

　だが。
　そんなものは―――俺の、かってな、願い。\

「―――けど、約束だもんな」
　秋葉は離れない。
　抱きしめたまま、秋葉の『線』にナイフを当てる。\

br
―――いずれ、おまえが誰かに殺されるなら。
br
「誰にも、傷つけさせない」
br
―――ナイフは音もなく。
　　　おそらくは痛みさえなく。
br
「俺が、おまえの唯一人の相手だから、さ」
br
―――優しく、秋葉の命を止めた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_54a.jpg",%type_crossfade_fst


　紅葉が散っていく。
　赤い地面。そこに、秋葉は横になっている。
　地面に広がる髪は黒。鮮やかに、赤い葉っぱの中でうねっている。
　死に顔は穏やかで、まるで幸せな夢を見ているように、思えた。\

「―――――――――」
　或る、一つの出来事が、終わった。
　子供の頃。
　ここで待ち合わせて、中庭をかけまわった時の嬉しさも。
　二人きりで言葉もなく星の空を見上げ続けた時の眩しさも。
br
　つい、数日前。
　ここで、話した出来事も、全て。\

bg "image\event\aki_e03.jpg",%type_crossfade_mid

br
br
br
br
br
――――兄さん。秋葉は兄さんが帰ってきてくれただけで嬉しいんです。
　……その事を、心の何処かに覚えていてくださいね。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid


　いつのまにか、月を見上げていた。
　……体が冷たい。
　意識が眠りに落ちる時のように、くらくらと揺らいでいく。\

　……眠い。
　もしこのまま眠りについてしまえば、全ては元通りになっているかもしれないなんていう、ゆめをみた。
br
　けどそれはゆめで、結局はいつか醒めてしまう。
　こうしてまどろんでいる自分さえ、一つのユメのように思える。
br
　それともすべては、はじめから邯鄲の夢だったのか。
　それなら、どうか。
　この夢のまま醒めることなく、眠り続けてくれれば良かったのに。\

「―――――――は、は」
br
　空には青い青い硝子の月。
　高い木々のカーテンと、ふりしきる、拍手のような紅葉の群れ。
br
「はは、は――――――」
br
　ただ哀しくて、涙よりは笑いがこぼれた。\

　夜は深く。
　あたりは静謐としていて、その静けさが、喝采のように鼓膜に響く。
　視界が歪んで、狭くなっていく。
　……閉幕の時間らしい。
　木々のカーテンがくるくると回っていく。
br
　まるで。
　全てが作り物のような、
　サーカスの中に、いるようだった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
playstop

!w2000



cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000


return
