
mov $phasebg,"image\bg\bg_33d.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\park_05a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_05.jpg"
gosub *right_phase

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

　朝の光を感じる。
　まぶたを閉じて眠りに落ちていても、柔らかな陽射しは混濁する意識を目覚めさせようとする。
br
―――意識が、だんだんと自分を取り戻す。\

　静かな雰囲気。
　空気はほどよく冷たく、それでいて優しい。
　どうやら、今日はこれ以上ないっていうぐらいいい天気みたいだ。
br
―――なら、起きて学校に行かなくちゃ――
br
　そう、学校に行かないと。
　なにしろこの二日間、自分が学生なんだって忘れるぐらいにメチャクチャな生活を送っていたんだから――――\

bg "image\bg\bg_40e.jpg",%type_crossfade_mid

play "*2"

「…………」
　目が覚めた。
　体はベッドに横たわっていて、枕元にはメガネがある。何の思考もしないままにメガネをかけて、視線を泳がせる。
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst
　さあ、という音が聞こえてきそうなほど、窓からさしこんでくる陽射しは清らかだ。\

「――――」
　はあ、と静かに呼吸をする。
　肺が新鮮な空気をとりこんで、胸の中が洗浄されていくよう。
　時計の針はカッチコッチと音をたてて、
　外の林からは小鳥の鳴き声が聞こえてくる。
　自分は暖かなベッドに横になっていて、何をするのでもなく緩やかな時間を感じている。
br
―――――ああ、戻ってきた。
br
　なんていうことのない朝なのに。
　今はなんて―――こんなにも、聖なるものに感じている。\

「―――良かった」
　本当に良かった。
　自分が生きている事とか、あの黒いコートの吸血鬼をどうにか出来た事とかじゃなくて。
　自分はあんな世界にいたにも拘わらず、ちゃんとこの日常に戻ってこれて、この朝をちゃんと幸福に感じられて。
br
―――と。
br
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_nowaitdisp

「おはようございます、志貴さま」\

「うわああああ！」
　思わずベッドから上半身を跳ね起こす。
　見れば、ベッドの足元のほうに翡翠が静かに立っていた。
「ひ、ひひ、翡翠―――」
「……申し訳ありません。志貴さまが中々お気づきになられませんので、こちらからお声をおかけしました」
「あ―――うん、いや、こっちこそ、ゴメン」
　翡翠はうやうやしく一礼する。
br
―――び、びっくりした。
　まだ心臓がばくんばくんって驚いている。\

「―――あれ？　まだ七時前だよね、翡翠」
「はい。志貴さまがお目覚めになられるには、少しばかり早い時間です」
「そうなんだけど―――それじゃあ翡翠はなにしにきたんだ？」
「志貴さまを起こしにまいりました。秋葉さまがここ二日間のお話をしたいので志貴さまをテコを使ってでも連れて来るように、との事です」
「―――――あ」
　……忘れていた。
　そういえば俺は土曜は学校を休んで、その次の日曜日はアルクェイドにつきっきりだったんだ。\

「……もしかして、秋葉のヤツ怒ってる……？」
「さあ、どうでしょうか。それは志貴さまがじかにお会いしてお確かめください」
br
―――翡翠の声は、ものすっごく冷たい。
br
「……ちょっと待った。それ以前に、なんで俺、自分の部屋で眠ってるんだ……？」
「志貴さまは昨夜の午前二時過ぎにお帰りになられました。玄関口で眠っているのを姉さんが気づいて、お部屋にお連れした、とのことです」\

cl c,%type_crossfade_fst

「な――――――――」
　……開いた口が塞がらない。
　まずいぞ―――二日間も音信不通にしておいて、しかも夜中に帰ってきて、玄関で眠ってたなんて、まるっきり酔っ払いじゃないか！
br
「―――あいつ―――人のことを猫か何かと一緒にしやがって―――」
　アルクェイドの顔が浮かぶ。
　……けど、玄関口まで運んでくれただけでも感謝するべきなのかもしれない。\

「―――わかった。すぐに行くから、秋葉には、その……できるだけ落ち着くように言っておいてくれると、嬉しいかな」
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「―――お断りします」
　きっぱりと翡翠は答える。
　……もしかして。翡翠も、俺のことを怒っているのかもしんない。\
cl c,%type_crossfade_fst


「―――」
　うう、一難さってまた一難か。
　この屋敷の主は秋葉なんだから、秋葉が怒っているという事はこっちに味方はいないってコトなのかな、コレ。
br
　まあ、ともかく起きよう。
　いつまでもベッドに眠っていても始まらない。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_fst


「っ…………！」
　い―――たい。
　立ちあがったとたん、全身がキリキリと軋んだように、痛みが走った。
br
「―――昨日の――怪我か」
　……そうか、何を驚くべきかっていったら、俺は自分が生きているっていうコトを驚くべきだったんだ。
　あれだけの傷と出血をしたっていうのに、こうしてなにげなく朝を迎えられる事自体が不自然だっていうのに。\

ld c,":a;image\tachi\his_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま、それは───」
　……めずらしい。
　翡翠が、目を見開いてこっちを見ている。
「なに、なんかおかしなコトでも―――」
　自分の体を見る。
　と―――
br
「な、なんだこれ……！？」
　寝巻のいたるところに、赤いまだら模様が出来ている。
　もちろん初めからそういうデザインというわけじゃなくて、俺の体のいたるところから血が滲んでしまっているのだ。\

「―――――」
　翡翠は声を押し殺している。
　――ありがたい。
　そのおかげでこっちも冷静になれる。
　……血が出ている理由は明らかだ。
　けれどそれを話すことなんて出来ないから、ここは嘘も方便でごまかすしかないだろう。\

「志貴さま、お体が―――」
「……大丈夫、痛みはないから。ほら、昨日の夜遅くに帰ってきたろ？　実はケンカしててさ、おかげであんな時間に帰ってくる事になったんだ。
　この傷もその時のものなんだけど、ただのかすり傷だから騒ぐほどのものじゃない」
「――――――」
　翡翠の目は『嘘を言わないでください』と訴えてきている。
　けれど翡翠の立場からいって、俺の嘘を追及することはできないんだろう。
　……申し訳ないけど、ここはこの見え見えの嘘を通させてもらうしかない。\

「えっと、そんなわけなんで秋葉には黙っててもらえないか？　あいつ、ケンカなんかしてたら怒りそうだからさ」
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「───はい、かしこまりました。秋葉さまには、決して」
　こくん、と翡翠は頷く。\

「ありがと。ああ、ありがとうついでにお願いするけど、消毒薬とかある？　体じゅう擦り剥いちまってさ、軽く手当てしておきたいんだ」
ld c,":a;image\tachi\his_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「あ─────はい、急いでお持ちいたします」
cl c,%type_lshutter_fst

\

「……？」
　なんだろう。
　今、翡翠がすごく気まずい顔をしていたような気がする。
　ともあれ、傷薬を持ってきてもらえるのはありがたい。薬箱さえ持ってきてもらえば、あとは一人でなんとかできるだろう。
　痛みは微かなものなんだから、出血を隠せるようなものならなんでもいいんだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_lshutter_mid

ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_lshutter_fst
「お待たせしましたー」
　ドアを開けてやってきたのは翡翠ではなく琥珀さんだった。琥珀さんは手に赤い十字のマークがはいった木箱を持っている。\

「あれ、琥珀さん───？」
ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、事情は翡翠ちゃんから聞きました。志貴さん、外でケンカしたんですってね」
「あ……いや、そうじゃないんだけど───」
　それ以外に説明のしようがない。
ld c,":a;image\tachi\koha_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「もう、だめですよそんな事しちゃ。わんぱくなのはいいと思いますけど、暴力はだめですっ。手をあげられたほうも、手をあげてしまったほうも痛いだけじゃないですか」\

　殴ったほうも、殴られたほうも痛いだけ、か。
　琥珀さんの言葉は、ただそれだけなのにひどく胸に落ちる。
br
「……うん。それは、そうだな。痛いだけだよな、殴りあいなんて、さ」
ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「でしょう？　なのにそんな怪我までしてがっかりです。どんな事情があったにせよ、そんなコトしてると志貴さんのこと見損なっちゃうんだから」
　琥珀さんの言葉は、なんだかすごく胸にしみる。\

br
―――心の中で、謝りたくなった。
br
　ごめん、琥珀さん。
　俺はきっと―――琥珀さんに見損なわれるようなことを、数え切れないぐらいやってきてしまった。\

「――――ああ、俺もバカだったって反省してる。二度とこんなことはしないよ」
「はい、わかってくださったのなら結構です。それじゃあ傷の具合を診ますから、服を脱いでください」
cl c,%type_lshutter_mid

「────え？」
　琥珀さんはトコトコと近付いてきて、ぐい、と俺が着ているシャツを掴む。
　彼女は、ここで俺に裸になれ、と言っている。\

「ちょっ、ちょっと待った！　そこまでしなくていいよ、たんに擦り剥いたところを消毒するだけなんだから！」
ld c,":a;image\tachi\koha_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「なに言ってるんですっ。擦り剥き傷だなんて言ってますけど、そんな生易しい傷じゃないですよ、これ」
「いや、でも大丈夫なんだって。一人でやるからいいんだって」
「だめです。背中にだってこんな―――」
　背中の傷を見て、琥珀さんは息を飲んだ。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「―――ひどい。志貴さんのケンカ相手ってドーベルマンだったんですか？」
「……うん。まあ、似たようなもの」
「―――――――」
　琥珀さんは呆れたようにため息をついた。
br
「もう、なおさら志貴さんにはお任せできませんっ。ほら、服を脱いでくださいな。お洋服を着たままじゃ手当てなんてできないじゃないですかっ」
「いや、だからそんなのは自分で出来るんだって！　そうたいした傷じゃないんだから、裸になる必要なんかないだろ……！」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「───ははあ。照れてるんですね、志貴さん」
　琥珀さんはにんまりと笑うと、かまわず寝巻を脱がしにかかる。
br
「志貴さんのお体なんて見慣れてます。いいからお洋服を脱いでください」
「……見慣れてるって、琥珀さん？」
「一度志貴さんの着替えをさせていただきましたから。背中のほくろの位置までばっちりです」
「っな、っなな、っな」
「ほら、時間がありませんよ。あんまり時間をかけると秋葉さまに気付かれてしまいます」\

 ───うっ。
　それを言われると弱い。
　弱いけど、琥珀さんの前で裸になるっていうのは、ちょっと………
br
ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「……仕方ありませんね。それじゃあわたしが診るのは上半身だけにしましょう。それなら恥ずかしいコトはないでしょう？」
　それでも十分気恥ずかしいが、それが精一杯の譲歩だろう。
cl c,%type_crossfade_mid

「………そう、だね。じゃあ、お願いします」
　ちょこん、とベッドに腰をおろしてシャツを脱ぐ。\

　琥珀さんは慣れた様子で傷の手当てを始めた。
　腕や肩は言うにおよばす、背中の傷まで丁寧に看てくれる。
　消毒薬は傷にしみた。
　しみたが、時折おこる貧血や古傷の痛みに比べればどうって事はない。
　消毒薬をぬるたびに
ld c,":a;image\tachi\koha_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「わあ、男の子なんですねー」
cl c,%type_crossfade_fst

　なんて琥珀さんは喜んでくれたから、余計痛みを我慢できたのかもしれないが。\


ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ここは湿布を貼っておきますね。剥がれるかもしれませんから包帯を巻いておきましょうか」
　痣になっている胸の部分に湿布をはって、くるくると流れるように包帯を巻く。
ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、これでおしまいです。両足の手当て、本当にしなくていいんですか？」
「ああ、それぐらいは自分でやるよ。……ありがと、琥珀さん。忙しいのに時間をとっちゃって」
「いえいえ、そんなのは気にしないでください。それじゃあ厨房に戻りますから、手当てが終わりしだい食堂にきてくださいね」
cl c,%type_crossfade_fst

　琥珀さんはドアへ歩いていく。\

「あっ、琥珀さん」
ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「はい？」
「その───ごめん。琥珀さんの言うとおり、殴りあいなんて馬鹿げてた。迷惑をかけてばっかりでさ、いい事なんて一つもないし」
「─────」
　琥珀さんは驚いたように俺を見ると、突然嬉しそうに笑いだした。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、わかりました。今日のことは大目にみてさしあげますね」
cl c,%type_lshutter_mid

　本当に楽しそうにそう言って、琥珀さんは部屋から静かに退室していった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_lcartain_mid


―――さて、やってきてしまった。
　ここから扉一枚隔てて、秋葉が待っているという居間がある。
　どんな事情があったにしても、学校を無断欠席して、あまつさえ二日も家に帰ってこなかった事実は弁解のしようがない。\

　ここは―――
br


return
