
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_nowaitdisp

　でも、会いたい。
　シエル先輩の声を聞きたい。
　今の自分が唯一人弱音を言えて、それを聞いてくれるひと。
　シエル先輩がいてくれるなら、俺はまだ遠野志貴でいられる。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_crossfade_fst

「……………」
　ダイヤルを回す。
　呼び出し音が三回鳴ったあと、受話器ごしにシエル先輩の声が聞こえた。
br
「はい、もしもし。どなたですか？」
「……………」
　不思議だ。
　この人の声が、すごく温かく聞こえる。\

「もしもし？　おーい、聞こえてますかー？」
　とぼけた声。
　一度だけしか行ってないけど、シエル先輩が自分の部屋で受話器を持っている姿が想像できた。\

「………………」
　言葉が出ない。
　何を言っていいのか、わからない。
　いや、やっぱり電話なんかするんじゃなかった。　このひとを、俺なんかの問題に巻きこんじゃいけない。
　このまま――何も言わず、電話をきろう。\

「遠野くん？　もしかして遠野くんですか？」
br
「あ―――――――――」
　名前を呼ばれて、不意に、泣きそうになった。
br
「………はい」
　声がもれる。
「あ、やっぱり遠野くんじゃないですか。どうしたんです、こんな夜更けに」\

「………………」
　やめよう、と思った。
　当たり障りのない嘘を言って、また明日学校で、と告げて電話を切ろうと努力した。
　けど、どうしてもできなかった。
「先輩、俺、ダメ、みたいだ」
　かすれた声で呟く。
「――――遠野くん？」
　シエル先輩の声が凍りついたように、聞こえた。\

「遠野くん、それどういう意味ですか？　ダメって、なにがダメなんです？」
「――――だから、ダメなんだ。
　自分なりになんとかしてみようと努力はした。けど無駄だった。俺はアイツの言っていたとおり、ただの殺人鬼、みたいだ」
br
　それもとびきり質が悪い。
　今でも気を抜けば秋葉や翡翠の喉をナイフで切り裂きたいと思ってしまう。
　他の誰でもなく、身近な人々の血が見たいと思っている時点で――俺の理性は崩壊しかかっているんだから。\

「……どうすればいいんだろう。俺、自殺なんてできない。自分で自分を殺すなんて、そんなこと教わったこともない」
「……それで、今どこにいるんですか」
「公園。人気がないところに来たつもりだけど、ここもダメだ。まわりに家が多すぎて、どうかしそうだ」
「……わかりました。これから学校に向かいますから、そこで落ち合いましょう。学校なら周りに人家もありませんし、静かでしょう？」
「―――そうか―――学校なら、誰もいない」
「いいですね。学校の校庭で待っていてください」
br
　ぶつ、と電話が切れた。\

「―――――」
　公衆電話から出る。
　先輩―――シエル先輩に会える。
　会ってどうなるわけでもないけど、それでも会いたい。
br
「――――は、あ」
　また、体中が熱くなり始めた。
　学校に行くまで誰にも出会わないように願いながら、おぼつかない足取りで公園を後にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\bg_01c.jpg",%type_lcartain_slw

　学校は静まり返っている。
　あたりには人家もなくて、このあたりは本当に静かだ。
br
「はあ―――はあ、はあ――――」

　メガネを外して、校門を閉めている鍵をナイフで切断する。　\

「あ」
　……信じられない。
　自分でも意識しないまま、俺はナイフをポケットに収めていたらしい。
br
　たぶん、きっと。
　いつでも人を殺せるように。\

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_slw


「は…………あ」
　グラウンドについたとたん、膝から地面に崩れ落ちた。
　膝をグラウンドの土につけて、倒れようとする体を両手で支える。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_nowaitdisp


「………………」
　体が熱い。
　けど、さっきまでの自分が自分でなくなるような感覚はない。
　きっと、
br
　琥珀さんを　汚して
br
　一時的に、衝動が収まったんだ。\

「――――ぐ」
　胃液が逆流する。
　口の中が苦い。
　今日は何も口にしていないから、吐き出すものは酸味のきいた胃液だけだった。
br
「琥珀―――さん」
　謝って許されるコトじゃない。
　だから、謝ることなんてできない。
　俺はあの人に、この先どう償えばいいんだろう。\

　もう、何日も前の話。
　アルクェイドを殺してしまって自暴自棄になっていた俺を、シエル先輩が助けてくれた。
　あの人は―――罪を犯す人と犯さない人がいるんじゃなくて、償える人と償えない人がいるだけだ、と教えてくれた。
br
　でも、どうすれば。
　犯した罪、傷つけた心というのは、償えるっていうんだろう――――\

monocro #0000ff
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

「―――？」
　すう、とあたりが暗くなった。
　かっ、かっ、という足音。
　地面に手足をついていて下を見ていたから気付かなかったけど、誰かがこっちにやってくる。
　月明かりの下。
　その人の影が、四つんばいになっている俺にかかって暗くなったのか。\

「懺悔の真似事ですか、遠野くん」
br
　どこか冷たい、シエル先輩の声。
br
「――――先輩」
　……本当に、来てくれた。
　ただ先輩の顔を見たくて、夜空をあおぐみたいに顔をあげる。

monocro off

bg "image\event\cel_e06a.jpg",%type_crossfade_slw

br
「――――え？」
br
―――それは。\

bg "image\event\cel_e06b.jpg",%type_tscroll_slw


br
br
br
br
br
br
br
―――俺の知っている、
　　　シエルという人物ではなかった。\

waveloop se1

　剥き出しの腕にある、黒い十字架の入れ墨。
　冷たい、まるで知らない他人を見るような目。
　……無骨で、剥き出しで、見ているだけで寒気を呼びおこしそうな、先輩にはあんまりにも不似合いな凶器。\

「―――――――あ」
　……知っている。
　頭が、あの凶器がどんなものだか、知っている。　アレはたしか―――第七聖典と呼ばれる、門外不出の外典の一つ。
br
「先―――輩？」
「やっぱり貴方がロアだったんですね、遠野くん」
　冷たい目のまま。
　先輩は、同じように冷たい声でそう言った。\

「――――」
　ぞくり、と背筋が震える。
　ワケもなく。いや、本能と理性が総動員して危険を報せてきて、思わず先輩から跳び退いた。
br
「――――――」
　先輩は固く口を閉ざしたまま、一歩、あの不吉な凶器を持ったまま近寄ってくる。
　……そこには、まったくといっていいほど隙がない。\

　下手に逃げれば。
　このまま背中を向けて走り出せば、自分の心臓がアレで貫かれて、転生もかなわぬまま消滅してしまうってわかってしまう。
br
　……俺の記憶には、そんな知識はありはしないというのに。\

「―――なんで。俺は、ただ―――」
　ただ、先輩に会いたかっただけなのに。
br
「わかってます。ロアの意識が浮上しているんでしょう？　なら、もう手遅れです」
　ざっ、と。
　もう一歩、無造作に近づいてくる。
br
　その姿はまるで―――\

「―――おかしいよ先輩。
　それじゃあまるで―――俺を、殺そうと、しているみたいじゃないか」
「―――――」
　彼女は答えない。
　ただ、どこを狙えば確実に仕留められるのか、それだけが関心事のように俺を見つめている。\

「―――先、輩」
　本気だ。
　この人は、本気で、俺を殺すつもりだ。
br
―――ギッ。
　殺される直前ということを感じとって、神経が軋みをあげる。
　脊髄はびりびりと悲鳴をあげて、首の後ろがギチギチとかじかんでいく。
br
　けど―――そんな死の恐れより、俺は。
　この人がどうしてそんなことを言うのか、本当に、信じられなかった。\

「――――なん、で？」
　わからない。
「先輩は、俺のために残ってくれるって、言ったのに」
「――――――」
　ぴたり、と。
　シエル先輩の足が止まる。
br
　彼女は俺を凝視したまま、クスリと、笑った。\

「貴方の人の良さは国宝級ですね。人を信じるのはいいですが、もう少し冷静に物事を考えられたのなら逃げおおせることもできたのに」
「え―――」
「だいたい、どうしてわたしがこの学校に紛れこんでいたのか、その理由を一度も考えなかったんですか貴方は。
　わたしは別に、好きでこんなコトをしていたわけではないんですよ」\

「――――――先、輩？」
「わたしの目的は『蛇』―――ロアを消滅させる事だと知っているでしょう。
　わたしがこの学校にやってきたのは、ここにロアの転生体がいるとわかったから。けれど確たる証拠がなくて、しばらくその転生体の様子を見る必要があった」\
wavestop

「ちょっと待ってくれ、一体なにを―――」
　なにを口走ってるんだろう、この人は。
　わからない。
　まるで、てんで理解できない。
　先輩は困惑する俺を無視して話をする。\

play "*9"

「……前に教えてあげたでしょう、遠野くん。ロアが転生先に選ぶ家系には条件があると。
　逆に言えば、その条件さえあっている家系を探せばいいだけ。ロアの転生体の特定は、わかってしまえば容易なんですよ。
　その家系が旧い異能の血を継いでいるかは調べればすぐにわかります。この街ではロアの転生先になるような家柄は一つしかなかった。
　ですから―――初めから誰がロアであるかは解っていたんですよ、わたし」\

「―――――な」
　そんなのは、おかしい。
　初めから解っていたんなら、さっさとそいつを殺すか、掴まえるかすれ……ば……。
　初めから？
　誰であるか、わかって、いた……？\

「そうです。ほら、もういいかげん気がついたでしょう？
　わたしはね、遠野くん。初めから、貴方を捕えるためにこの学校に紛れこんだんです」
br
「――――――――――――――」
　待て。
　それは、ちょっと、待って、ほしい。\

「ですが、そこで少し間違いが起きてしまいました。
　……貴方の中のロアを刺激しないように遠くから監視していたんですが、どうも貴方はロアの転生先ではないと結論がでたんです。
　けど、ロアの転生先は絶対に遠野家の長男なんです。それに間違いはありませんから、そうなると間違っているのは遠野くんのほうになる」
　シエル先輩は淡々と語る。
　俺は―――何も、言えない。\

「調べてみれば、遠野くんは八年前に大怪我をして親戚の家に預けられている。
　そのあとの出来事は二日前の夜、本当の遠野シキが言っていた通りです。
　八年前の遠野家で何があったのか知りませんが、遠野くんはあのシキという少年に殺された。いえ、命を奪われたんでしょうね。
　結果として遠野くんはロアの転生先であるシキと繋がってしまった」\

　感情のない声で、淡々と。
　それは俺の知らないシエル先輩だ。
　それとも、これが。
　これが本当のシエルで、今までの優しかったこの人は、全部――――\

「これまで何度かシキを通じて遠野くんの中にロアの記憶が流れ込んでくる事もあったでしょう。
　もともと魂という、カタチに出来ないモノを加工した吸血鬼です。ロアにとってみれば、一つの命を共有している貴方たちは良く出来た二重存在だった。\

「だから―――シキの肉体が滅んでも、ロアは次の転生先に行く必要がない。この時代には、まだ貴方という避難先があったんですから」
　冷たい。
　まるで仇を睨むように、彼女は俺を憎んでいる。\

「でも、それも終わりです。あの夜は突然の事で準備が出来ませんでしたが、今夜は違います。
　ある意味、わたしは幸運ですね。あのままアルクェイドにロアが消されていたのなら、ロアはまた転生してしまったでしょうから」
　……信じ。られない。
　そんなもの―――そんな、ものは
「――――うそ、だ」\

「どうぞ、ご勝手に否定して、そこで惚けていてください。そのほうがわたしの仕事も楽になります。もっとも―――」
br
　かちゃり、とあの凶器が音をたてる。
br
「貴方がその気になっても楽に始末できることには変わりはありませんけどね、ロア」\

「―――――――」
　その、あざ笑うような声で、解った。
　……彼女の言葉に嘘はない。
　……彼女の目は『俺』を見ていない。
　……彼女の気持ちには初めから『俺』なんていない。\

「……なんだよ、それ。
　それじゃあ、それじゃあ先輩ははじめっから俺がロアだって当たりをつけてたのか。
　先輩が。先輩が俺と仲良くしていたのは、全部……………！」
br
―――言えない。
　その先は、口にできない。
　そうしてしまえば、その瞬間に全ての出来事が嘘になってしまいそうで。\

「当然でしょう。シキが消えた後、わたしが学校に残ったのはロアが消えていなかったからです。ロアがこの学校の生徒である以上、ここに残ったほうが何かと便利ですから」\
br
　……わたしが遠野くんを置いて帰るわけがないじゃないですか。
br
　先輩はそう、笑顔で言った。
　アレは、俺のためじゃなくて。
　この人はまだ生きているロアを捜すために残って、その追跡者に、俺は自ら電話を入れたわけだ。\

「――――は」

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

monocro #ffffff

bg "image\event\cel_e01.jpg",%type_crossfade_fst

　じゃあ、あれも。
br
「はは―――」
br
bg "image\event\cel_e02a.jpg",%type_crossfade_fst

　あの時のことも。
br
「はは――――は」
br
bg "image\event\cel_e03a.jpg",%type_crossfade_fst

　あの夜、俺を救ってくれたのも。
br
「あ………は、は」
bg "image\event\cel_e05b.jpg",%type_crossfade_fst
br
　あの、悲しそうな目も。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

\
monocro off

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

「はは――――は」
　……そうだ志貴、なんてコトはないじゃないか。　こんな記憶―――きっと、どうというコトはない。\
　ただ、愛してるって。
　愛されてるって、思っていただけの話。
　……まったくお笑いだ。
　そんなもの、芝居の上で作られた幻でしかなかった。
br
――――全部。
　全部、嘘でかためられた夢物語だっただけ――\

「―――納得いったよ。けどさ、先輩。
　どうして先輩にはロアが生きているってわかるんだ。どうして、どうして遠野志貴っていうヤツがロアの転生先だってわかったんだ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_mid

「わかりますよ。だって自分のことなんですから」　しれっと、先輩は理解不能な事を言う。\

「……自分の、こと……？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t15.jpg",%type_crossfade_mid
「ええ。遠野という血筋を探し当てて、それを次の転生の候補に選んだのはわたしなんですから。
　……まあ、実際にロアの意識が浮上しないと『現れた』とわかりませんから、あまり役に立つ記憶ではありませんでしたけど」
「先輩、何を―――言ってるんですか、いったい」\

「何って、ちょっとした昔話です。
　いまから八年前の話なんですが、遠野くんと同じように何も知らなかった少女がいたんです。
　彼女がその衝動に汚染されはじめたのは十六歳のころでした。
　……それまで何も。その子は遠野くんみたいに特別な力なんてありませんでしたから、本当に何も知らないまま、普通に暮らしていたんです。\

「お父さんの手伝いをして、学校に行って。
　早起きするのが苦手で、お父さんの手伝いをするのはいつも夕方からのお店番でしたけど、それでも将来はお父さんのお店を受け継ごうって思ってたんですね」

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\cmo_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_nowaitdisp

「え―――」
　今、なにか。
　見た事がなくて、けど見た覚えのある風景が頭に浮かんだ。
　先輩の話は、なんだか―――俺が見た夢に、とても似ている気がする。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t15.jpg",%type_crossfade_mid
「でも、その子の夢は叶わなかった。当たり前のようにあった幸せを、自分の手で壊してしまったんです。
　その子は、ロアの転生体でしたから」\

「少女の体はすごく才能があるって、ロアは喜んでましたっけ。
　その子もいまの遠野くんみたいにそれなりに努力はしたんですけど、無駄な努力でした。結局お父さんとお母さんの血を吸って、街の人たちをゆっくりと殺していって。
　その子、もしかしたらその時に気がふれてしまったのかもしれませんね」\

「わかるでしょう遠野くん？　
　アレって止めようがないんです。やめよう、とかいけない、とか、そういう考えさえ浮かばなくなる。
　おかしいですよね。―――ちゃんと、自分の意識はあるっていうのに」
「せ―――ん、ぱい。それは、その話は、まさか」「でも悪夢はわりあい早く終わりました。白い女性がやってきて、少女の心臓を貫いたから」\

br
br
br
br
br
―――ああ、知っている。
　そうして少女は死んでしまって、ロアは遠野シキっていうヤツに転生した。
　でも、それは。\

「けど、その子、死にきれなかったんです」
　ぽつりと。
　笑うように、彼女は言った。\

「少女の死体は教会に運ばれて、吸血種から人間に戻った死体のサンプルとして保存されました。
　……けど、どういう因果だか知りませんけど、その子の躯というのはすごく特殊な躯で、人並み以上の蘇生能力があったんです。
　その子は三年たったある日、よせばいいのに死から目覚めてしまったんです。
　……おかしいですよね、ロアという魂に見捨てられたただの脱け殻のくせに生きかえっちゃうんですもの。\

「そのあとはタイヘンでした。教会の人たちは異端者だってその子を何度も何度も殺すんですけど、どうやっても死なないんです。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_mid

　……ごめんなさい、恨み言を言っていいですか？　その子はね、一ヶ月もただ殺されるだけの生活を送ったんですよ。一日の休みも、たった少しの休みもなく、生き返った瞬間に殺されるっていう毎日を」

playstop

cl c,%type_crossfade_fst

\

「………………な」
　死ねない、体。
　どうあっても元通りになる肉体。
　遠野シキに転生したロアという吸血鬼は、この人をそう罵倒していた。\

　……痛そうだった。
　どんな傷を受けても治るというけど、先輩は、傷をうけるたびに苦痛で顔をゆがませていた。
　それを、毎日？
　毎日、一日の間に休む事なく、殺されて生き返るだけの生活を送ったって……？\

ld c,":a;image\tachi\cel_t15.jpg",%type_crossfade_mid

「それでですね、教会の人たちもいくらなんでもコレはおかしいって気がついてくれました。
　対処できない問題、解決できない問題はみんな埋葬機関っていうところに回されるんです。
　そこで、その子は自分がどうなってしまったのか教えられました。\

「……まあ、ようするにその子は矛盾しているんです。
　その子はロアとして生まれた人間です。たとえ十五歳までの人格が一人前の人格だっていっても、魂の名前はロアなんです。
　その子はその子でありながら、ロアでもある。
　だから、ロアが生きているのにロアであるその子が死んでいては矛盾している。
　ロアという存在が生み出す子孫……娘であるその少女は、ロアより先に死ぬ事はできないんです。\

「この世界はわずかな綻びがあれば、世界が世界自身のためにその綻びを修復します。
　ですから――その子は、ロアという転生する魂が消えないかぎり、永遠にそこにあり続けてしまう。　他の誰でもない、この世界がかってに『治して』しまうんです。\

「司祭殿はその子を『輪から外れている』と言っていました。ロアが生きているかぎり永遠に止まったまま。
　歳をとることもできませんから寿命では死ねませんし、消し炭にしても時間が巻き戻って元に戻ってしまう」\

「そんな怪物、本来ならずっと幽閉されたままでしょうけど、その子はロアだったころの魔術の知識とか引き継いでいたんです。
　埋葬機関の司祭殿は利用価値があるといって、その子を教会に迎え入れてくれました。\

「それから五年。生き残ってしまった脱け殻はかつての名前を捨てて、吸血鬼を退治するための生き方を選んだんです。
―――わたしはロアの主であるアルクェイドよりも、ロアという魂が何処に居るかを知覚することができます。
　その理由は、もう言うまでもないでしょう？」\

「―――――――」
　そう、言うまでもない。
　けどそんな事、認めたくない。\

「前に言いましたよね、遠野くん。シエルの目的はただ一つだって」
br
　――わたしは、人間として死にたいから――
br
　あの時、それがどんな意味なのか、解らなかった。
　けど今なら。
　今なら、少しは―――理解ができるのか。\

「――――できない」
　ああ、悔しいぐらい、できっこない。
　俺には死にたいなんていう気持ちがわからない。　生きている以上―――死にたいと思うことぐらいはあるけど、心の底から願うことなんてない。
br
　けど、先輩はそれだけが望みなんだ。
　そうなってしまった思考。
　そんなことしか望めなくなるような人生。\

　俺はまだ知らない。
　自分の手で。
　自分の意思が残ったままで、大切な人たちを殺してしまう痛みを、知らない。
　……そんなもの、一生涯知りたくはない。
　でもこの人はその上にいる。
　だから―――ただ、死にたいと思うのか。\

「違う……そんなのは、違う」
「違わないですよ。わたしは、人並みに死にたいだけなんですから」
　先輩の声はどこまでも冷たい。\

「………………だ」
　……俺は、頷くしかない。
　彼女の望みも。
　彼女が得てしまった苦しみも、わかってしまった。\

「…………いや、だ」
　なにもかも、俺の境遇もシエルの望みもイヤだ。　こんなもの―――現実だなんて思いたくない。
br
　けど、現実は待ってくれない。
　ガチャリと音をたてて。
　シエルという代行者が、俺を殺すために踏み込んできた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_lshutter_fst


　もう、これ以上語る言葉もなければ、語る必要もないと。
　シエルの両腕が、あの『凶器』を持ち上げた。\

　第七聖典。
　輪廻転生を否定する教会が作り上げた、転生批判のあらゆる弾劾を記した教本。
　聖典でありながら外典、教本でありながら凶器という曰くつきの一品だ。
br
　アレに撃たれれば、魂そのものが霧散する。\

「――――――」
　銃剣が跳ねあがる。
　その切っ先がこちらに走る。
　なぜか、ゆったりと。
　彼女なら―――シエルなら、俺が刺されたと気がつく間もないぐらいのスピードで、突き刺す事が出来るはずなのに。\

「あ――――」
　考える余裕はない。
　俺は――――
br





return
