

monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_14d.jpg",%type_crossfade_fst


　けど、一体なにが違うんだろう？
br
　違う　違う　違う　違う。
　違う　違う　違う　違う。
　自分が殺したというコトが違うのか。
　それとも、自分が殺していないという事が違うのか。
br
　ああ、もうそんなコトはまったく違う―――\

　違うんだ、違う、違う、違う、
　違う、違う、違う、違う、違う違う、
　違う、違う、違う、違う、違う違う違う、
　違う、違う、違う、違う、違う違う違う違う、
　違う違う違う、違う違う違う違う、違う違う違う違う違う、違う違う違う違う違う違う、違う違う違う違う違う違う違う、違う違う違う違う違う違う違う、違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違違─────\

「……ちが、う」
br
　否、否、それこそ否
br
「違うって───言ってるのに」
br
　非ず非ず、それこそ非ず。
br
「ちがうよ───ちがう、ちがう、ちがう、ちがうちがうちがう……！　俺は知らない、こんなヤツ、街で見かけただけのただの他人だ……！
　ほら、おかしいじゃないか志貴……ただの他人をさ、どうして俺が殺さなくちゃいけないっていうんだよ……！」\

　叫んでも答えはない。
br
　それに理由ならはっきりしてる。
　彼女を見た時、俺は一つの事しか考えられなくなっていた。
br
「俺は────」
br
　そう、俺は───\

br
br
br
br
br
br
br
　　　遠野志貴は　あの女を　殺したい、と。\

　それが、あの時の俺の全ての意志だったハズだ。
　ただ、頭の中がドロドロとしていて、あえて、そのイメージを言葉にしようとしなかっただけで。\

「ちが─────う 」
br
　吐き気が、する。
br
「う、うう、う」
br
　胃の中のものが、戻ってくる。
br
「あ、ああ、あ」
br
　眼球に、赤い朱色がしみ込んでくる。
br
「あああああ――――！」\

　駆け出した。
br
　誰かに見られるとか、死体を隠さなくっちゃとか、そんな余分な事は一切考えられない。
br
　ただここから逃げ出したくて。
　半狂乱になって、見知らぬマンションの部屋から駆け出した─────\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
monocro off
playstop

bg "image\bg\bg_28a.jpg",%type_crossfade_slw


「ご―――ぼ――」
　胃液が逆流する。
　地面にひざまずいて、胃の中のものを残らず吐いた。
　食い物も、胃液も、泣きながら吐き出した。\

「はあ、はあ、はあ、はあ………！」
br
　胃の中には何もない。
　なのに起きてしまった出来事をなかった事に、もとの日常に戻そうとするかのように、体は嘔吐を強制する。
br
「……はあ……はあ……はあ……は、あ」
br
　痛い。
　内臓が焼けてるみたいに、痛い。
　涙は止まらなくて、体はゴミのように地面に崩れ落ちた。\

「あ、ぐ─────ぐ、ぐぐ、ぐ」
br
　涙が止まらない。
br
　……俺は、人を殺した。
　人形でもバラすみたいにあっさりと、何の意味もなく、容赦なく殺してしまった。\
br
 ───なんて事だろう。
br
　どうしてあんな気分になってしまったのか、
　どうしてほんとうに殺してしまったのか、
　今でもその理由が解らない。
br
「────うそだ」
br
　いや───いくらなんでもおかしすぎる。
　もしかするとさっきのは現実じゃないかもしれない。ほら、いつもみたいに眩暈がして、その間に見ていたユメなんだ────\

「────うそだ」
br
　だいたい、どうしてナイフ一本で人間をあそこまでバラバラにできるっていうんだ。
　本で読んだ事がある。人間一人をバラバラにするのは、ノコギリを使ったって何時間もかかる重労働なんだって。
　だから、こんなナイフ一本であんな事ができるはずがない。
　あんな『線』なんて初めからなくって、自分がかってにそう思い込んでいるだけの妄想なんだ────\

「────うそだ」
br


bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_28a.jpg",%type_crossfade_fst


br
「ご───ふ」
br
　胃液が唇からもれる。
　口はおろか、あごから下は胃液でベトベトだ。
　胃液には朱色が交ざっている。
　吐き出すものもないくせに胃が蠕動するもんだから、のどが傷ついて出血してるのか。
br
「い……た────」
br
　痛い。
　だからきっと。
　さっきのはユメなんかじゃなく、俺は、自分にうそをついている。\

br
「───全部、うそだ」
br
　そう、ほんとは理解してる。
　欲情してた。あの女性を見て興奮してた。
　バラす時なんて、射精しそうなほど刺激的だった。\

　この目だってそうだ。
　あの『線』が紙を切るみたいにモノを切断してしまう『線』だってわかっていたのなら。
　遠野志貴は、さっきのように人間だって簡単にバラしてしまうって理解してたはずなのに。
　俺は、そんなことを考えもしないで、ただ普通に暮らしてしまった。
br
　―――自分が、簡単に何かを殺してしまえるような危険な人間なら。
　俺はこの目を潰すか、誰とも会わないような生活をするべきだったのに。\

「……ごめん、先生」
br
―――ほんとうに、ごめんなさい。
br
　そんな簡単な事さえ、
　遠野志貴は守れなかった────\

「──────」
　でも、自分の事なんてどうでもいい。
　俺はあの人を殺してしまった。
　あの人の今までの人生とか、
　あの人のまわりの人達のこととか、
　あの人がずっと夢見ていた未来とか、
　全部───他人である自分がブチ壊してしまったんだ。
br
　後悔しても許されない。
　謝っても、絶対に許されない。
br
「俺────狂ってるのかな」\

　わからない。
　あの時沸き上がった衝動は、もう微塵も残っていない。
　けどもし───またあの感覚がやってきたら、自分はどうなるんだろうか？
　耐えるとか、堪えるとか、そういった意思すら働かなかった。
　我慢する、という考えさえうかばない。
『あの女を殺す』
　そんなコトを、当たり前のように考えて実行してしまったのなら、自分でどうにかできる方法なんてありはしない。\

　なら答えは簡単だ。
　俺は、きっと狂っている。
br
――――おそらくは八年前。
　死亡確定といわれた事故から、奇跡的に蘇生したその時から。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

!w2000



bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_crossfade_mid


br
br
br
br
br
br
―――――――さむ、い。
　いつのまにか、日が落ちている。\

br
―――――――いまは、もうどれくらいだろう。
　よくわからない。
　ただ、鼓膜にはざあざあと、なにかノイズめいた音が聞こえてきている。\

br
br
br
br
　ざあ。ざあ。ざあ。\

　音はやまず、ひどくさむい。
　このまま――――ベンチに座ったままでいたら、死んでしまうような気がする。
br
　……死んでしまえるような、気がする。\

br
br
br
br
br
br
br
br
　ざあ、ざあ、ざあ。\

　なにも感じない。
　繰り返す雑音も、壊死してしまいそうな寒さも、どうでもいい。\

　体は震えている。
　きっと原因は寒さか、不安か、恐れか、悔いか。
　けど、いずれかは判別できない。
　俺は人を殺して、そこに理由がないことを、説明できない。
br
―――お笑いだ。
　理由がないんだから、説明なんてできるはずがない。\

　ただ、殺したいから殺した。
　そんな理由、狂っている。
　……ああ、狂っているのならどんなに楽だろう。
　けどまだココロは正気のまま。
　正気のままだから、こうして麻痺してしまっている。\

br
br
br
br
br
br
br
br
br
br
br
　ざあざあざあざあ。\

　手元には、まだナイフがある。
　死ぬことは。とりあえず解決するコトはわりと簡単だ。
　けど、それができない。
　正気だからそれができない。
　死を恐れるココロと、
　そんな事は何の解決にも―――償いにもならないと、どこかで解っているココロがある。
br
　ざあざあ、という雑音。
　坂道を転がるように低くなっていく体温。\

br
br
br
br
br
―――自分で死ぬことはできない。
　　　けど、放っておけばこのまま消える。
br
　……結局、それがいいのかもしれない。
　俺みたいな人殺しは、生きていても、どうせ。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


!w1000

br
br
br
　はやく\
!w2000

br
br
br
br
br
　このまま\
!w2000

br
br
br
br
br
br
br
　死んで、\
!w2000

br
br
br
br
br
br
br
br
　しまえば。\
!w2000
「遠野……くん？」
　不意に。
　そんな名前を、呼ばれた。\


「―――――――――」
　顔をあげる。
　そこには――――なんだか、もう何十年ぶりぐらいに思える、先輩の姿があった。\


bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_crossfade_slw

play "*1"

ld c,":a;image\tachi\cel_t13.jpg",%type_crossfade_mid


「どうしたんですか、こんな雨の中で座り込んじゃって」
「…………あ、め」
　……ああ、なるほど。
　さっきからざあざあとうるさかったノイズは、雨の音、だったのか。
br
　どうりで寒いはずだ。
　見れば、体中が濡れて冷えきっている。
br
「もうっ、傘もささないで。遠野くん、そのままじゃ風邪をひいてしまいますよ」\

　……先輩の声は、すごく、いたい。
　思えばほんの数時間前まで聞いていた声なのに、今ではなんて―――遠くに聞こえる声なんだろう。\

「遠野くん？　わたしの声、聞こえてます……？」
「ん―――ああ、そうだね。風邪ぐらい、ひいてみても悪くはないかな」
　なにも考えずに、ただそんな言葉だけを返した。
「だめですよ、いくら十月だっていってもこんな雨の中にいたら、風邪ぐらいじゃすまな―――」
　言いながら俺の体に触れて、先輩は言葉を切った。\

「遠野くん、いったいどのくらいこうしてたんですか……！？　体、こんなに冷たくなってるじゃないですか！」


cl a,%type_crossfade_fst


　先輩は俺の腕を掴んで、強引にベンチから立たせた。\


「わたしの傘を貸してあげますから早く家に帰って、体をどうにかしてください。早く温めないと本当に命にかかわります」
「……ああ、そっか。けど、家には帰れない。俺、もうどこにも行けない」
br
　……あんなコトをしてしまって、家には帰れない。
br
　もうどこにも―――俺には休んでいい場所なんて、ないと思う。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――――」
　先輩はじっと、俺を見つめている。
「―――わかりました。それじゃあわたしの部屋に行きましょう。遠野くんの家よりは近いですから、ちょうどいいです」
　先輩はぐい、と俺の腕を引っ張っていく。


cl a,%type_crossfade_mid


「……………」
　振り払うことは、できなかった。
　俺は何も考えられなかったし、その―――先輩の体温は、なにもかも麻痺したこのセカイの中で、ただ一つ確かなものだったから。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


bg "image\bg\bg_16a.jpg",%type_crossfade_slw


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


bg "image\bg\bg_18c.jpg",%type_crossfade_slw


　……先輩の部屋は、よくある二階建てのアパートの一室だった。
　台所と六畳の部屋が一つあるだけで、本当に狭い。
　部屋は先輩らしく小綺麗で、そんな些細なことが少しだけ、麻痺した神経をほぐしてくれた。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst


「はい、これで体を拭いてください」
　バスタオルを手渡される。
「すみません、遠野くんのサイズにあう洋服はないみたいです。ちょっと、そのままで我慢してください。すぐにあったかい飲み物を淹れますから」


cl a,%type_crossfade_fst


br
　……先輩は台所へひっこんだ。
　小綺麗な部屋に、一人きりになる。\

「―――――――」
　まさか、こんなふうに女の子の部屋にあがるなんて、思ってもみなかった。
　女の子の部屋。
　……女の人の、部屋。
　強引に押し入って、殺してしまった女の部屋。
「っ――――――！」
　吐き気が、する。
　俺は――――なにをしているんだろう。
　こんなところで。
　こんなところで、先輩に気遣ってもらう資格なんて、まったくないのに。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「はい、お待たせしました―――って、遠野くん！」


ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「早く体を拭かないとダメじゃないですかっ！」
　怒鳴って、先輩はバスタオルで俺の頭をわしゃわしゃと拭き始める。


ld c,":a;image\tachi\cel_t10a.jpg",%type_crossfade_fst


「ほら、シャツもびしょびしょなんですから脱がないとダメです。このまま肺炎になってもしりませんからっ！」
　すごい剣幕で先輩はシャツのボタンに手をかける。\

　と。
　その指がぴたりと止まった。


ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「………えーと、その」
　先輩はまじまじと俺の胸を見る。
「……これ、もう塞がってる傷、ですよね？」
　……ああ、胸の古傷を見てびっくりしたのか。
　俺の胸の真ん中に火傷みたいな跡があるんだから、知らなかったらびっくりするものなのかもしれない。
「……ああ、それは平気。もう八年も前のものだから」


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「そうですか。……よかった、遠野くんがおかしい原因がこの傷だったら、今すぐ病院に連れていかなくちゃいけませんものね」
　先輩は淡く、柔らかく微笑む。
　……ずきり、と。
　その笑顔を見て、胸が痛んだ。\

「……いいです。自分でできますから、ほっといてください」
「はい。それじゃお茶を持ってきます。あ、シャツを脱いだらそこの毛布を上着代わりにするんですよ」


cl a,%type_crossfade_fst


「………………」
　バスタオルでズボンを拭く。
　それでもズボンは湿っているので、こんな姿で毛布をはおったら濡らしてしまう。
　シャツは脱いで、上半身はバスタオルで包んだ。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「あ、拭き終わりました？　それじゃお茶にしましょうか」
　先輩はティーセットを手にして座り込む。


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「遠野くんも座ってください。立ったままでいられるとこっちが落ち着かないじゃないですか」
「……………」
　言われたままに座った。
　先輩は紅茶を淹れて、俺に手渡してくれた。

cl a,%type_crossfade_fst


「――――――――」
「……………………」
　お互い、何も言わない。
　先輩は俺がいることなんて気にしてないように紅茶を飲んでいる。
　俺も、先輩につられるように紅茶を口にした。\

br
――――あつい。
br
　舌先がヒリヒリするぐらい熱くて、どくん、と体に脈が入る。
　心臓とか脳とか、止まっていた器官が、少しだけ動いてくれたみたいだった。\

　先輩は何も話さない。
　しばらくして、ティーカップの中が空になる。
　と、先輩は当たり前みたいに紅茶を注いでくれた。\

「…………あ」
　なにか。口にしないと、いけない気がする。


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「遠野くん」
「っ―――――！」
　びくり、と反射的に体が引いた。
「わたし、ちょっと出てきます。お留守番、頼めますか？」
「あ………う、うん、いいです、けど」


ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「はい、それじゃあお願いします。すぐに帰ってきますから、あんまりヘンなことしちゃダメですよ」

cl a,%type_lshutter_fst


　どこまで本気なのか、笑顔でそんなことを言って先輩は出かけてしまった。\

　―――――。
　また、一人になる。
　さっきまで温まっていた何かが、急速に冷めていく。\

　……先輩は、何も聞かない。
　俺みたいなヤツを自分の部屋にあげて、面倒をみてくれて、それが当然みたいに振舞ってくれている。
　……気がつかなかったけど。
　紅茶の温かさとか、部屋の小綺麗さとか。
　そんなコトなんかより、もっともっと何倍も。
　誰かが傍にいてくれるというコトが、すごく、ココロを落ち着かせてくれていたんだ。\

「くっ………！」
　胸がいたい。
　さっきまでは一人で何も感じずにいて、そっちのほうが楽だったのに。
　いまでは先輩がいなくなっただけで、不安になる。
　それこそ気が狂いそうになるぐらい、叫び出したくなっている。
br
　……なんて傲慢さだろう。
　俺は人殺しなのに。
　先輩に優しくしてもらう資格なんてないのに。
　早く、早く先輩に帰ってきてもらいたいなんて、そんな身勝手なことを考えている―――――\

!w5000


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_lshutter_fst


「ただいま遠野くん。お留守番、ごくろうさま」
「―――先、輩」
　先輩はなにやら色々と買いこんできたみたいだ。
　手に何個もビニール袋をさげている。\

「えっとですねー、とりあえずコレに着替えてください。安物ですけど濡れた服よりはいくぶんいいです。ついでにお風呂もそろそろ沸きますから、お湯につかってゆっくりすれば少しは気持ちも紛れますよ」


cl a,%type_crossfade_fst


「…………え？」
　先輩はてきぱきと準備をしていく。
　お風呂の用意とか、俺の着替えとか。
　……この人が。
　俺のためにそんなコトをする必要なんて、ないのに。\

「……いいよ先輩。俺、帰るから。これ以上迷惑はかけられない」


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「なに言ってるんですか。遠野くん、今日はお家に帰れないんでしょう？　もう二人分の食材を買ってきちゃったんですから、責任とってください」
「責任って―――先輩？」
「ちゃんと体をあっためて、夕ごはんを食べて、しっかりしてくれるまで帰らないでください。そんな顔したまま帰られたら、気になって眠れないじゃないですか」
「――――――――」\

　ずきり、と胸が痛む。
　嬉しいと。なんでか泣いてしまいそうなほど嬉しいと思う反面、この人の優しさを恐れている自分がいる。\

「……なんで」


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「はい？　なんですか、遠野くん？」
「……なんで、そこまでするんですか、先輩。
　俺には―――こんなふうに先輩に優しくしてもらう資格なんか、ないのに」
br
―――俺は、人を殺してきたのに。
　こんなふうに。気遣ってもらうことなんて、できないのに。
br
「……俺は、ダメなんです。さっき、すごい間違いをしてしまって、責任もとらずに逃げてきて、死んでもいいとさえ思ったのに―――」\

br
br
br
br
br
br
――こんなところで、先輩に縋ろうとしている。
　あの罪を。
　自らの手で殺めてしまった命を、なかったことにしようとしている。\

「……俺のしてしまった間違いは、どんなことをしても許されない。……いや、許されちゃいけないことだと思う。
　だから、だめなんです。こんなところで―――先輩に優しくしてもらう資格なんて、俺にはないんだ」


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「……はあ。遠野くん、自分が悪い人だって思い込みたいんですねー」
　あっさりと。
　先輩は、俺の深いところにある真実をついてきた。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「けど、そう思うという事は、遠野くん自身が自分の行動に自信が持てないという事でしょ。
　遠野くんは自分が間違いを犯したって解ってるんだけど、それが本当に良いことだったのか悪いことだったのか解らない。だから、そんなふうに自分を追い詰めてハッキリさせるしかないんですよね」
「――――いや、それは――――」


cl a,%type_crossfade_fst


\

　……解らない。
　でも確かに、俺は自分がやってしまった事を認めるけど、どうしてあんな事をしてしまったのかは解らないんだ。
　けれど人を殺したという事実があるんだから、俺は悪い人間ということになる。
　だから。
　無理やりにでも自分を悪者にして、罪の在処をハッキリさせようとしていたのかもしれない―――\


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「けど、わたしには遠野くんの間違いというものがなんであるか知りません。ぶっちゃけて言えばそんなことどうでもいいです。
　遠野くんは自分が優しくされる資格なんてないって言いますけど、それは遠野くんだけの都合です。
　わたしが遠野くんに優しくするのは、別に遠野くんのためじゃないですから気にしないでください」\


ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「……その、ですね。わたしは、わたしが遠野くんに優しくしてあげたいから、こうしているんです。
　遠野くんの事情はあまり関係ありません。遠野くんにとっては迷惑でしょうけど、たちの悪い先輩に捕まったと思って観念してください」


ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_mid


　そう言って、先輩は笑った。
　あの、柔らかい、見守るような微笑みで。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
playstop


bg "image\bg\bg_18b.jpg",%type_crossfade_slw


play "*9"

br
　ざあ、という雨だれの音を聞く。
br
　……結局、自分には先輩の優しさを振り払う事はできなかった。
　お風呂を借りて、寝巻まで用意してもらって。
　夕食までごちそうになって、外は雨が降っているからとベッドまで借りて、こうして眠りにつこうとしている。\

「―――――――」
　喉がつまる。
　あんまりにも先輩の気遣いが大きすぎて、感覚が麻痺してしまう。
　先輩は夕食の時も明るく、いつも通りに話しかけてきた。
　学校のこととか、繁華街の色々な店の話とか、とにかく話題ばかりをあげてきてくれた。\

　……それに、何一つ満足に返答できなかったけど、そのたびにどうにかしていた神経が、少しずつまともな自分に戻っていった。
　今、こうして先輩のベッドに横になって、床に布団を敷いて眠っている先輩のことを、意識してしまっている。\

br
br
―――なんてコトだろう。
　たった数時間前に人を殺しておいて、こんな普通の学生みたいなコトにどきまぎしてしまっている。
　本当に、感覚が麻痺している。
　俺は―――遠野志貴は、もう二度とこんなふうな当たり前の幸せに溺れることなんて、できないと思ってたのに。\

「………………」
　眠れずに視線を泳がせる。
　この先、自分がどうしていけばいいのかまったく解らなくて、迷っている。
br
　ざあ、と。
　外からは雨だれの音が聞こえる。
br
「遠野くん。早く眠らないと明日遅刻してしまいますよ」
「―――先輩、起きてるの……？」
「はい。遠野くんが眠るまで眠れません。わたし、いちおう女の子なんですから」\

「……ごめん。やっぱり台所で眠るよ、俺」
「もうっ、何度言わせるんですか。遠野くんは風邪ひいちゃってるんですから、台所なんかじゃ寝かせられません。いいですからイヤなことは忘れて眠っちゃってください」
「―――――厭な、こと」
　……ああ、それは無理だ。
　あれは忘れられないものだし―――忘れてはいけないコトだ。
　どんな理由であれ、人を殺してしまったのなら。
　殺してしまった人の事を忘れるなんて、そんな事は罪深すぎる。\

「……だめだ。罪は誤魔化せないよ、先輩。忘れることなんてできないし、忘れるつもりもないんだ。
　……けど、ありがと。今日は先輩に色々助けられた。あのままでいたら本当に、俺は死んでしまってたかもしれない」
　それは逃げだ。
　本当に自分が間違ってしまったと思うのなら、安易に逃げだけはしてはいけないと思う。\

「罪、ですか。どうも遠野くんの間違いっていうのは、わたしなんかじゃ想像もつかないコトみたいですね」
　どこか笑い話にするような陽気な声で、先輩はそんな呟きをもらした。\

「けど遠野くん。罪を犯さない人間なんていうのはいないんですよ。
　世の中には罪を犯さない人間と犯してしまう人間がいるんじゃないんです。
　生きている以上、誰だって過ちは犯してしまう。
　……哀しいですけど、それは避けられない。生きるという事は磨耗するという事ですから。
　わたしたちは、ただ個人が削れていくだけで何かに影響を与えてしまう生き物なんです」\

「……なんだよ先輩。それじゃあさ、なんか救われないよ。みんなが過ちを犯してるなんて、そんな例え話、好きじゃない」
「……そうですね、それじゃあ救われませんね。
　けど、罪というものは償えるじゃないですか。
　世の中にいるのは、罪を償える人と償えない人がいるだけなんです。ですから、救われない人というのは、どうあっても自身の罪を償えない人のことだと思います」
br
　……先輩の声は、なぜかとても哀しく聞こえた。\

「でも、遠野くんは償える人です。どんな間違いをしてしまったかは知りませんけど、遠野くんは償える人ですよ。
　不安で眠れないっていうんなら、この先どう償って生きていくかを考えればいいんです。
　それはすごく難しいことですから、そのうちあたまがパンクして間違いなく眠れちゃいます」
　どこまで本気なのか、先輩の言葉は冗談がまじってばかりだ。\

「……償える人、か。けどさ、先輩。俺の間違いはきっと、どうやったって償えないよ。こればっかりははっきり言えるんだ」
「あはは、そうですよ。どんなモノであれ、罪というものは償えません。
　誰かを傷つけて、その人の傷を治したとしても、傷つけたという罪は消えないでしょう？
　どんなに頑張っても、犯してしまった過ちは消えてくれないんです。\
　償う、というのは結果ではなくその過程のことなんだって、わたしは思います。
　償える人と償えない人、というのはそういう事です。だから遠野くんは間違いなく償えちゃう人ですね」\

「……わかんないな。俺、ひどい人間だよ。先輩が思ってるほどいいヤツじゃない」
「そんなの簡単にわかりますよ。さっきですね、わたしちょっと感動しました。遠野くん、胸にすごい傷があるでしょ？」
「え……？　あるけど、それがどうかした？」
「あれだけの傷跡ということは、とても大きな事故だったんでしょう。……爪あとというものはココロを歪ませます。あんなに大きな、しかもまだ消えない傷だなんて、ちょっと普通じゃないですよね。\

「けど遠野くんはとても自然です。あんな傷のある人が普通に生きていたという強さは、間違いなく誇れることです。遠野くんはきっと、とてもまっすぐな幼年期を過ごしたんでしょうね」
　満足そうに呟いたきり、先輩は何も話さなくなった。
　耳をすませば穏やかな寝息が聞こえてくる。
「……寝ちゃったのか、先輩」
　返事はない。
　ただ、外からはざあ、という雨だれの音だけが聞こえてくる。\

「………償い、か」
　犯した罪に相当する罰。
　明日になれば俺に殺された彼女の死体が発見されて、新しい猟奇殺人としてニュースで報道されるのだろうか。
　そうなった時、俺が失うものはそれこそ数えきれないだろう。
　秋葉には迷惑をかけるだろうし、こうやって先輩と話をする事も二度と出来なくなる。
「…………………」\

　でも、それが償いになるのなら、受け入れるしかない。
　それで償えるのなら―――救いらしきものは、たしかにどこかにあるのかもしれない。
「は――――あ」
　少し、眠くなってきた。
　明日のことはわからない。
　わからないけど、もし許されるのなら。
　自分の罪が発見されて、罪を問われるその瞬間まで。
　この生活を、続けていきたいと願ってみた。\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

!w1000

　……がさり。
　……しゅる。　
br
「…………ん」
br
　……なにか、近くで物音がしている。
　目覚める気なんかまったくないのに、物音に反応してぼんやりと目が開いた。\

bg "image\event\cel_e03a.jpg",%type_crossfade_slw


―――――先輩が、着替えている。
br
　まだ夜中なのか、窓からの明かりはない。
　雨は止んでいるのか、あたりはとても静かだ。
br
　その中で、先輩が服を脱いでいる。\

「………………」
　惜しい。
　自分が殺人者なんだっていう後ろめたさとか、こんな寝ぼけた状態じゃなければ、今の先輩がどのくらい色っぽいのかちゃんと把握できるっていうのに、あたまはよく動いてくれない。\

　先輩の目は、どこか虚ろだった。
　けど、そんな事より、なにかおかしな所がある。
br
――――あれは――――なん、だろう。


bg "image\event\cel_e03b.jpg",%type_crossfade_fst


br
「………………」
　両腕におかしな痣がある。
　……いや、痣とかじゃなくて、入れ墨なんだろうか。\

br
br
br
br
br
br
br
　……なにか、よくない、感じが、する。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\cel_e03b.jpg",%type_crossfade_fst


「…………」
br
　眠気が戻ってくる。
　先輩の足元には、なにやらごちゃごちゃと散らかっている気がする。
br
　それも、ここまで。
　あとは沈むように、深い眠りに戻っていった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

!w3000


return
