
bg "image\bg\bg_15c.jpg",%type_nowaitdisp

br
―――断る。
　あんな化け物とやりあう事はできない。
　盾になれ、とか眠っているところを見張っていてほしいとか言われたけど、それだって結局は満足にこなせなかった。
　そんな俺がアルクェイドと一緒に戦っても、結局は足手まといになるだけだろうし。\

「アルクェイド。悪いけど、俺にはできない。アイツは違いすぎる。俺なんかが戦っても、アイツに傷一つだってつけられないだろ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst
「えぇ～、そうかなあ」
　……どこにそんな根拠があるのか、アルクェイドは首をかしげる。\

「……おまえが俺のことを買ってくれるのは嬉しいけど、俺にはできない。そもそも約束は一晩眠りの番をするだけだっただろ。これ以上、俺はあんな怪物には関われない」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「あ、それは無理じゃないかな。志貴はネロと会っちゃったもの。わたしと一緒にいなくても、ネロは志貴のことを放っておかないと思う」
　他人事のようにあっさりと言いきるアルクェイド。\

「なっ―――――」
　思わず声をあげて、自分でもその事実に納得した。
　あのネロっていう吸血鬼は、街で人間を殺してまわっている殺人鬼なんだ。そんなヤツが自分の顔を見た俺を、いつまでも放っておくわけがない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「けどネロよりわたしのほうが早いかな。昼間は動けないネロと、こうして志貴の目の前にいるわたしとじゃ、圧倒的にわたしのが有利だもの」
「っ……おまえ、それどういう意味だよ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst
「どういう意味もなにも、志貴がこのまま逃げるっていうんなら、ここでわたしが殺しちゃおっかなって」
　冗談とも本気ともとれない事を笑顔で言ってくるアルクェイド。\

「う…………、く」
　アルクェイドは笑顔を崩さない。
　……どうも、アレは俺を脅しているつもりみたいだ。
cl c,%type_crossfade_fst
\

「…………この、あくま」
　……はまった。
　逃げても残ってもネロに狙われるのなら、アルクェイドに協力する以外ないじゃないか。
　はあ、天井を見上げて、大きく息を吸いこむ。
　幸い、覚悟はそれで少しは固まってくれた。\

「オッケー、諦めがついたよ。……考えてみれば初めておまえと会った時から逃げ道なんてなかったんだ。ここまできたら、最後までおまえに付きあうしかないみたいだ」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid




return
