

bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_lshutter_mid

play "*1"

　こつこつと時計の針が進んでいく。
　公園にきてから、いつのまにか二時間近く経過しようとしていた。
br
「――――ふう」
　体はとっくに落ち着いているし、あたりには人の姿もなくなった。
　夜はしだいに深まりつつある。\


「アルクェイド、そろそろいいんじゃないか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「そうね、そろそろいいと思う」
　こっちの意見に同意しつつも、アルクェイドはまだ乗り気ではなさそうだ。
「さっきからおかしいぞアルクェイド。なにかイヤなことでもあるっていうのか？」
「―――そういうワケじゃないけど。志貴が話してくれた包帯の男っていうのがちょっとひっかかってね」
　考え事してるんだ、とアルクェイドはため息をつく。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「あっ、そういえばね志貴。わたし、昨日ここでナンパされたんだ」
「――――はい？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst
「だーかーら、ここで男の人に声をかけられたって言ってるの」
「……いや、重複しなくてもわかるけど。包帯の男について考えごとしてるんじゃなかったのか、おまえ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「してたわよ。だから思い出したの。志貴が襲われたみたいに、わたしも男の人に声をかけられたなって」\

「……なるほど。そりゃあ、良かった。たしかに外見だけならおまえは美人だからな、一人で待ち惚けしていれば、まっとうな神経をもった男なら声の一つぐらいかけるさ」
　呆れながらもキチンと感想をもらす。
　時折、自分のこういった律儀さが憎い。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「やっぱり？　わたしも最初は敵かなって思ったんだけど、志貴がいつか言ってたじゃない。わたしはいるだけで目立つって。だからしばらく相手の出方をうかがってたら、ただの人間だってわかったわ」
「……ちょっと待った。おまえ、まさかとは思うがナンパしにきたヤロウをどうにかしたわけじゃないだろうな」
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst
「ううん、わたしは何もしなかったよ。ちょっとだけ話して、わたしのコトを忘れてもらっただけだから。……その、志貴の言葉を思い出さなかったら、どうにかしてたかもしれないけど」\

「そうか、偉いぞアルクェイド。おまえにも分別ってものがあったんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「当然でしょう。わたしを怒らせるなんて志貴ぐらいなものだもの」
　なぜだかアルクェイドは楽しげにそんな事を言う。
　……そりゃあまあ、誰だって『殺されれば』あたまにくるだろうけど。
cl c,%type_crossfade_fst

\

　はあ、とため息をついて公園を見渡す。
　……一ヶ月前。
　この街に連続殺人なんて事件さえ起きなければ、この時間でもここには若いカップルだの、夜遊びから帰る途中の学生やらの姿があったのに。
　今では、こうして話してしているのは自分とアルクェイドだけだ。
br
　ふと、冷静に自分の置かれた位置というヤツを省みる。
　一体いつから、遠野志貴は、こんな日常に足を踏み入れてしまってたんだろう―――？\
playstop

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「あ。ねえ、ほら」
　唐突にアルクェイドは俺に呼びかける。
「なに、なにかあった？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「うん。ほら、あの時計。これでちょうど時間になったね」
　満面の笑みをうかべて、アルクェイドは公園の時計を指差す。
　見れば―――たしかに、時計は夜の十時になっていた。
cl c,%type_crossfade_fst

\

play "*8"

　約束の時間。
　夜の十時にここで会おうっていう、口だけの約束。

br
　……昨日の夜。
　俺が守れなかった、待ち合わせの時間。\


「―――――――」
　なぜか言葉がつまる。
　なんで、こんな些細な事で俺は胸を打たれていて。
br
　なんで、こんな些細な事で、こいつはこんなにも嬉しそうにするんだろう。\

　……本当に、わからない。
　今日一日、こいつと街を歩いてみて。
　アルクェイドが、本当に吸血鬼なんていうモノなのか、ぜんぜん実感できなくて。\

「……一つ、聞くけど」
br
――――やめろよ、志貴。
br
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「ん、なに？」
「……その、おまえってさ」
br
――――そんなつまらないことは、やめろ。
br
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「うん、わたしがなに？」
「……本当に、吸血鬼なのかなって」
br
――――どんな答えを期待してるんだ、おまえは。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「吸血鬼なのかって――志貴、いまさら何いってるの？」
「いまさらじゃない。今になってそう思っただけだ」
　視線をそらして、そう言った。
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「はあ。志貴ってあたまが柔らかいんだか硬いんだか。わたしは気にしないけど、それってひどい侮辱よ。なにを根拠にそんなこというのか、聞かせて」
cl c,%type_crossfade_fst

　根拠なんてない。
　けど―――それと同じくらい、おまえが吸血鬼だっていう証拠がないんだ。
　だから―――\

「……だって、おまえは血を見るのもイヤなんだろ。そんな吸血鬼がいるもんか。自分で半人前だって言ってたけど、血を吸ったことのない吸血鬼なんて半人前以下だと思う」
br
　―――そうじゃなくて。
　たんに。こいつに、吸血鬼でなんか、いてほしくないんじゃないのか、遠野志貴の本心は。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴。ちょっと立って」
　アルクェイドがベンチによってくる。
　言われるままに、立ちあがった。
br
「――――」
　アルクェイドと視線が合う。
　ちょうど距離にして二メートルぐらい、俺とアルクェイドは離れている。
br
　はあ、とアルクェイドは大きくため息をつくと、いきなりにこりと微笑んだ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「そうだよねー。わたしもホントはそう思ってたんだ。アルクェイド・ブリュンスタッドはほんとうに吸血鬼なのでしょうか？　って」
　あはは、とアルクェイドは笑う。
br
　……ホッとした。
　なにか、この質問はアルクェイドを傷つけるんじゃないかと―――そう思っていたから、アルクェイドが冗談のように受け止めてくれて、助かった。
br
「―――だよな。アルクェイドはどう見ても吸血鬼らしくない」
　あはは、とアルクェイドは笑う。\

「じゃ、試してみよっか」
br
　笑いながら、アルクェイドはそんな言葉を口にした。
「試すって―――え？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしがホントに血を吸えるのかどうか、試そっか。もし出来たらなにかご褒美くれる、志貴？」
「な――――」
　アルクェイドは笑顔のまま、一歩ずつ俺の方へと歩いてきた。
cl c,%type_crossfade_fst
playstop

\
bg "image\bg\ima_02.jpg",%type_crossfade_fst

　かつんかつん、と。
　アルクェイドは足音をたてて近寄ってくる。
br
　冗談だっていうコトは、お互いに解っている。
　解っているのに――――体が、まったく、動かなかった。\

「ま――――」
　て、と言おうとして、言えなかった。
　アルクェイドの力じゃなくて―――俺自身、その言葉を飲み込んでいた。
br
　アルクェイドは近づいてくる。
　一歩。また一歩。
　うつむいたまま、少しずつ。
　俺は――――指一本も動かせないまま、彼女の唇を、見つめている――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid



「志貴は、わたしのことを半人前だって言ったけど」
br
　頭の後ろに響くような、甘い声。
　かつん、と足音が間近で止まる。
br
―――ほんとはね。血を吸うのなんて、簡単だよ。
br
　そんな声が、耳元で、聞こえた。\

bg "image\event\ark_e05a.jpg",%type_lshutter_mid

waveloop se1

　がたん、と。
　アルクェイドの体重が首元にかかる。
br
「―――――――」
br
　喉が凍り付いて、言葉が出ない。
　ただ、首元には、彼女の吐息だけがかかる。
br
―――それが、火のように熱いだけ。\

「アル―――――」
　名前を呼ぼうとして、やめた。
　自分の意思で、止めた。
　アルクェイドの名前を呼んでしまえば、彼女がすぐに離れるとわかっていたから。\

「――――――」
　アルクェイドの吐息が、こんなにも近い。
　肩をつかむ白い指が、カタカタと震えている。
br
―――恐がって、いる。
br
　俺の思考はまっさらで、恐怖も何もない。
　ただ、アルクェイドだけがカタカタと震えていた。\

　顔は見えない。
　首筋にかかる吐息だけが、彼女の体の震えに重なっていく。
br
　はあ、という弱さから、はあはあ、という荒々しさに。\

「アル―――クェイド？」
「冗談―――――なのに」
　アルクェイドの声が震えている。
　俺の肩をつかむ指は、もう震えていない。
br
　そのかわりに―――鳥の爪のように、肩口に深く食い込んだ。\

「っ――――！」
　痛みに声があがる。
　アルクェイドの爪はそれでも弱まらない。
　離れようとする俺の体を逃がすまいと、万力のように食い込んでくる。\

「アルク―――ごめん、悪ふざけがすぎた。からかって……悪かったから。―――離れて、くれないか」
「志――――貴」
　アルクェイドの指が離れない。
br
―――まずいと。
　理性が警鐘を鳴らして、両腕に力がこもった。
　アルクェイドの体を押しのけようと腕が動く。\

br
br
br
br
br
br
　その前に。
　ぐっ、と、両肩に痛みが走った。\


「…………っっっ！！」
　両腕が動かない。
　両肩に食い込んだアルクェイドの指が、一層強く肩を掴んで腕が痺れてしまった。
「―――、―――、―――――――」
　……首筋にかかるアルクェイドの吐息が乱れている。
　狂しい。
　アルクェイドの歯が、首筋に触れようとする。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

「だ――――め……！」
br
　ぎり、と肩をつかむ白い指に力がこもった後。
　悲鳴のような呼吸をして、アルクェイドは俺から飛びのいた。\

wavestop

bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_nowaitdisp

play "*9"

　はあ―――はあ―――はあ―――
br
　切なげな呼吸が公園に響く。
　荒々しい呼吸は俺と―――目の前でがくがくと体を震わせているアルクェイドのものだった。\

「志――――貴」
　全身を震わせて、まるで空気が吸えないみたいにはあはあと息をはいて、アルクェイドは呆然と自分の両手を見つめている。
br
　白い指先は、俺の血で濡れていた。
　赤い血が、指先を伝って手の平に、そうして腕へと滴っていく。\

「あ――――」
　それを苦しそうに、今にも倒れそうな体でアルクェイドは見つめている。
「……アルクェイド、今のは、その―――」
　声をかける。
　アルクェイドは手の平に伝う血の筋から視線をあげて、俺を見た。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「志―――貴？」
「……ああ、ここにいる。今のは、その―――冗談にしては、度がすぎてた、よな」
　本当にただの悪ふざけという事にしておきたくて、そんな言葉を口にした。
　けれどそれは逆効果だったらしい。
「志貴―――わたし、すごく――――」
　アルクェイドの目が焦点を失っていく。
「喉が―――乾いてて――――」
　体の震えはいっそう大きくなっていて、アルクェイドは今にも―――崩れてしまいそうなほど、不安定に見えた。\


「お願い―――今夜は、志貴は帰って」

cl c,%type_crossfade_mid


「おい、アルクェイド……！？」
　そのまま、アルクェイドは走り出した。
　あっというまに遠くなっていく。
　さっきのように俺のことを気にしての速度じゃない。
　俺なんかが全力で走っても追いつけないスピードで、アルクェイドは夜の街へ消えていった。\

「――――な」
　帰ってって、あんなものを見せられたあとでそう簡単に帰れるもんか。
「あいつ―――あんな苦しそうな体でどこ行くっていうんだ、ばか………！」
　このまま家に帰ることなんて、できない。
br
　見つけられるアテなんてないってわかっていながら、俺も夜の街へと走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst

playstop


bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lcartain_fst

―――アルクェイドの姿は見当たらない。
　街は広すぎて、何の手がかりもなしで一人の人間を捜し当てるのなんて、不可能に近い。
　こうして闇雲に捜すよりは、あいつの行き先を予想してヤマをかけたほうが幾分見つけられる可能性は高まるだろう。
br
　それなら―――
br




return
