


bg "image\bg\bg_47.jpg",%type_lcartain_mid

　屋敷の外に出る。
　……なんてことだろう。
　まわりには誰もいないのに、人の気配を感じる。　建物。まわりにある家々から、人の気配を感じ取っている。\

「はあ――――はあ――――――」
br
　こんな人が沢山いるところにいると、また堪えきれなくなる。
　どこか―――どこか周りに誰も存在していないところに行かないと安心できない。
　誰もいないところ。
　周りに誰も住んでいないところ。
br
　……俺が狂ってしまっても、誰にも迷惑のかからないところ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_crossfade_slw

「……はあ……はあ………」
　公園には誰もいない。
　ここならまわりに家もない。
　……誰もいないはずなのに、落ち着かない。
　いくら離れていても、人々の家がまわりにある。　遠くには街の明かりが見えている。\

「あるわけ、ない」
　そう、あるわけがなかった。
　街の中で、人間の気配がまったくしない場所なんてあるわけがなかった。
　本当の意味で一人になることなんて、文明の発達した街じゃもう不可能なコトだったんだ。\

「く――――そ」
　まわり。
　まわりには人間が沢山いて、少し歩くだけで、獲物なんていくらでも手に入る。
br

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_nowaitdisp

「だま―――れ」
　頭がいたい。
　せっかく、あの忌々しい『線』が視えなくなったっていうのに、これじゃまた視えるようになってしまう。\

「――――え」
　待ってくれ志貴。
　それはおかしいだろ。
　だって俺は、気が昂ぶっていたから『線』を視ていたというワケじゃないハズだ。
　『線』はどうしたって、メガネがなければ視えてしまうものなんだ。
　だからいくら今は落ちついていても、メガネがなければ視えてしまう。
　けど俺はメガネを落として―――\

「――――あ、る」
　指で顔を触ってみれば、メガネはずっと顔にかかったままだった。
　ようするに、俺は。
　先生にもらったメガネをかけていても、もう自分の視力を制御できないというコトか。\

「は―――はは」
　思い知った。
　ロアの言っていたとおり、俺一人気がついていないだけで、遠野志貴はとっくに狂っていた。
　あの夜。
　シエル先輩を陵辱していたヤツを、心の底から殺してやると思ったあの時から。\

「……そうか……それじゃあ、あの時の頭痛は」
　ロアと殺しあっていた時の頭痛。
　メガネを外した覚えもないのに死の『線』が視えていて、シエル先輩にメガネを探してもらったあの夜。
br
　あの時から、俺は―――メガネをしていても、俺の意思とは無関係に『線』が視えるようになっていたのか。\

「……先輩……知ってた、んだ」
　いや、きっと黙っていてくれたのか。
　俺を心配させないように、俺の勘違いを嘘で守ってくれていた。
「……そうだ……先……輩」
　何かあったら相談してください、ってあの人は言ってくれた。
　電話番号なんか、とっくに暗記している。\

「電話―――」
　すぐ近くに公衆電話がある。
　けど―――電話をしてどうするんだ？
　俺の体は誰にも治せない。
　いくらシエル先輩だって、俺の中身までは治してくれない。
br



return
