






bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid

play "*7"

―――そうして。
　正面から、秋葉の体を抱きしめた。\

―――殺せるはずが、ない。
br
「……生きていてほしいんだ」
　不思議そうに首をかしげる秋葉。
「どんな姿になっても―――俺はおまえに生きていてほしいんだ、秋葉」
br
　涙は止まってくれない。
　秋葉は嬉しそうに抱き返して―――俺の首筋に、がちりと歯をつきつけた。\

「っ―――――」
　痛い。
　それは、血を吸うためのものじゃない。
　ただ噛みきるだけの、原始的な行為。
「あ―――あき、は」
　秋葉はただ、一心不乱に噛みついてくる。
　がり、と肉が裂かれて骨が削られる。
　秋葉に理性はない。
　抱きしめている相手が誰であるかも、抱きしめるという行為の意味さえもわからない。
br
　秋葉は、ヒトのカタチをしたケモノと変わらない。
　けど、それでも――――\

「―――それでも……生きていて、ほしいんだ」
　……そう願うことはいけないのか。
　たとえ秋葉が人を殺してまわるようなモノになってしまっても、それでも生きていてほしいと思うのは罪なのか。
　秋葉が。そんな自分には耐えられないといっても、俺は、それに耐えて欲しい。
br
――――その罪を。
　俺が背負うと思う事が、ただの、自分勝手な欺瞞だとしても。\

「……俺が、助ける」
　強く。
　ただ一心に、秋葉の体を抱きしめた。
「う、うぅう、うー！」
　腕の中で暴れる秋葉を抱きとめる。
　がっ、と。
　噛みつかれた肩の骨が、噛み砕かれた。\

「っ―――――あ、あき、は―――――」
　肩が噛み砕かれて、それでも片手で秋葉を抱きしめた。
「うー！　うう、ん…………！！」
　バタバタと暴れる秋葉。
　それをずっと受け止めていた。
　……これが最後の抱擁になるかもしれないからだろうか。
　こんなに強く、相手の体温も鼓動も覚えようと抱きしめた事はなかった。\

「うー……ん、ん……」
　……俺が何もしないとわかって安心したのか、秋葉は暴れる事をしなくなった。
br
　さらさらと降りしきる紅葉の中、どのくらいそうしていたのか。
　いつしか秋葉は、俺に体を預けたまま眠ってしまっていた。\

bg "image\bg\bg_54a.jpg",%type_crossfade_mid


「………………」
　できるだけ優しく、秋葉を地面に寝かす。
　秋葉の髪の色は赤いままだ。
　シキの言葉が確かならば。
　或る方法以外では、ずっと元の黒髪に戻る事はないだろう。\

「………………」
　たとえどんな結果になろうとも、助けると誓った。
　秋葉を助ける方法は簡単だ。
　秋葉が遠野よりのモノになってしまっている原因。
　彼女がその命の半分を分け与えている人間がいなくなれば、彼女は元の『遠野秋葉』に戻れる。
　だがそれは――――俺の、遠野志貴の死を意味している。\

　一体何が幸福で、何が救いになるのかは解らない。
　死が救いになる、なんて言葉は知らない。
　けど、今は何が正しいのか判別がつかない。
br
　俺は――――
br


return
