
bg "image\bg\bg_05a.jpg",%type_nowaitdisp


「……違うって……関係ないって言ったじゃないかっ！」
「？　なにがですか？」
「三日前の夜のことだよ！　あの夜、公園で俺を助けてくれたのは先輩かって聞いたら、先輩は違うって言ったのに……！」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「あれ、うそです」
　きっぱりと。
　もう、一人で怒っているこっちがバカに思えるぐらい、気持ち良く先輩は断言した。\

「……あの……うそって、先輩？」
「あの時は遠野くんの事を思って嘘をついたんです。わたし、自分の正体を一般人に知られたらその人の口を封じなくてはいけないんです。
　遠野くん、痛いのは嫌いでしょ？」
　明るい声で、先輩はとんでもない事を言ってくる。\

「口を封じるって、その……」
「解りやすくいうと死人にくちなしっていうところですね。……えっと、あんまりにも解りやすすぎるとは思いますけど」
「うっ―――」
　思わず腰が引けてしまった。
　先輩の言葉には冗談と真実が半分ずつ混ざり合っている。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「だから、聞く内容によっては遠野くんをこのまま帰すわけにはいきません。遠野くん、彼女と一体どんな関係なのか聞かせてください」
　じっ、と感情のない眼差しで見つめられて、心臓が縮んだ。\

―――質問しようと思っていたのはこっちなのに、今では質問される立場に変ってしまっている。
　けど、ここで答えなかったら、それこそ先輩が何をしてくるかわからなくて、ゾクリとした。
cl c,%type_crossfade_fst
\

「あ―――いや、違うんだ。昨日はだって、アルクェイドが通り魔事件の犯人かと思って、けどそんなの違うはずだからどうしてもあいつに話を聞きたくて―――」
br
　あたふたと昨夜の状況説明をする。
　先輩は黙って、およそ説明になんかなっていない俺の独り言を聞いてくれた。
　とりあえず偶然アルクェイドと知り合って、この街に吸血鬼がいるっていう事を教えられて、街を守るために協力してるっていう、今までのいきさつを。\



return
