
play "*3"

bg "image\bg\bg_11b.jpg",%type_crossfade_slw


　夕暮れの廊下を先輩と歩いていく。
　お互いつまらない事を話しながら、できるだけゆっくりとした足取りで歩いていく。
br
　なんていうか、すごくいい雰囲気だった。
―――思い返してみれば、俺は先輩の部屋に一泊したんだ。
　あの時は人を殺してしまったっていう事で頭がいっぱいだったし、その後はアルクェイドと過ごしていて忘れていたけど。\

　……あの夜がなかったら、今の遠野志貴はなかったとさえ思う。
　先輩は話題にさえあげないけど、先輩にとってあの夜はどんなものだったんだろう。
　……単に、落ち込んでほっとけない後輩に手を差し伸べただけなんだろうか。
　雨の中、捨てられている子犬を拾う時みたいに。\

「……先輩、あのさ―――」


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「はい？」
　先輩が視線を向けてくる。
　……ええいままよ、とあの夜のことを聞こうとした瞬間。
br
　ぐるうううう。
br
　と、腹の虫が鳴った。
　いや、鳴ったというより啼いた。\

「……………う」


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「……………」
　沈黙が、すこし気まずい。
「……遠野くん、おなか減ってるみたいですね」
「―――そうみたい。まいったな、食欲がなくてもおなかっていうのは減っちゃうものなのか」
　はあ、とため息まじりに呟く。
　そんな俺を見て、先輩はクスリと笑った。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「当たり前ですよ。なにか食べなくちゃ生きていけないのが人間ですから」
「違いない。……っと、そう思ったら本当にハラが減ってきやがった」
　……気がつかなかったけど、朝と昼をぬいたのはそれなりに堪えていたらしい。
　この分じゃ夕食まで我慢できそうにないし、途中でパンでも買っていくか────\


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「遠野くん、これ」
　先輩は手に持った巾着袋を差し出す。
　たしかそれは先輩のお弁当袋だったっけ。


ld c,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「食べかけだけど、いいですか？」
　わずかに頬をそめて、恥ずかしそうに先輩はそう言った。
　……そういえば先輩、お昼はお弁当を半分だけ食べてフタをしたんだっけ。
　人の食べかけのお弁当を食べる、というのは世間一般の常識では恥ずかしい事だとおもう。
　俺は────
br


return
