









bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
!w1500
playstop

bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_lshutter_fst

waveloop se1

「はあ―――はあ―――はあ――――」
　ぽたり、ぽたりと汗が落ちる。
　体のいたるところにナイフを振るわれたが、幸い、致命傷は負ってはいない。
　吐く息が荒いのは、ただ、限界以上に体を動かしている代償だ。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t02.jpg",%type_lshutter_mid
「解せん――――」
　……目の前の敵は、忌々しげに息をはく。


「なぜだ―――どうしてただの人間のおまえを殺せない……？　なぜおまえに、ここまでの殺傷能力が備わっているのだ、志貴！」
　敵の目には怒りがある。
　おそらく、簡単に仕留められるとふんでいた獲物に抵抗された苛立ちだろう。\

cl a,%type_crossfade_fst

「はあ―――はあ――――はあ――――」
　心臓が、苦しい。
　いくらアイツの手口を夢で見ていたといっても、そもそも体の能力が違う。
　ナイフでアイツのナイフを防ぐのが精一杯で、ヤツの『線』を引くのは難しい。
br
―――もっとも。
　相討ちでいいのなら、それこそたやすくアイツの息の根を止められるのだが。\

「―――よかろう、遊びは終わりだ。おまえと同じナイフで仕留めてやろうとしたんだがな、やはりなれないエモノは使うものじゃなかった」
　敵はナイフを床に捨てる。
　ぎらり、と。
　闇の中で光る、ケモノじみた鋭い爪。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「結局はこれか。八年前と同じというのは、あまりに芸がないんだがな」
　笑って、敵は構えをといた。
br
――――どくん、という音。
br
　本気になったヤツの動きにはついていけない、と体が理解してる。
　ヤツが襲いかかってくる姿は、おそらく視認さえできないだろう。
　気がついた時には、こっちの体に穴が空いている。\

――――どくん。
br
　死の気配が増してくる。
　このままでは確実に殺されるという危機感。
　だが、恐怖はまったくなかった。
　増していく危機感に比例して、体中の軋みが強くなっていく。\

「はあ――――はあ―――――はあ―――――」
br
　熱い痛み。
　それは限界まで弦をひく弓に等しい。
　自分自身にもどうしようもなく押さえられない殺人衝動。
　おそらく―――それは次の瞬間に放たれて、確実にシキを殺す。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「じゃあな志貴。秋葉は俺のものだ。今度はおまえが、果てることのない闇に落ちろ―――！」

cl a,%type_lcartain_fst

　敵の体が消える。
　張り詰められた弓の弦が引かれる。
br
―――だが、その直前。
　俺とシキの間に、割って入ってくる人影があった。\
wavestop

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_crossfade_fst
play "*9"

「―――――――」
　……それは、赤い髪をなびかせた秋葉だった。
　秋葉は俺を庇うようにシキの前に立ちはだかる。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「……秋葉。なんのつもりだ」
　秋葉は答えない。
wave se0
br
――――その背中。
　秋葉の赤い髪を前にして、俺の中の血はざわざわと騒ぎ始める。
br
「……どくんだ、秋葉。おまえの本当の兄はオレだ。そんなニセモノにかまってやる必要はない」
　秋葉は答えない。
wave se0
br
――――その背中。
　秋葉の赤い髪を前にして、俺の中の血はざわざわと騒ぎ始める。\

「……秋葉、あんまりオレを悲しませないでくれ。オレは、おまえだけを大切に思っているんだ」

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_crossfade_fst

「……いやです。どきません」
　秋葉は首をふって、はっきりとシキを拒絶した。

cl a,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\hal_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「……秋葉！」

cl a,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_crossfade_fst

「さがりなさい。あなたが兄さんを殺すというのなら、その前に私があなたを殺す。
　遠野の当主の役割は、あなたのようなモノを消去する事ですから」\

cl a,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\hal_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「なにを―――何を言っているんだ秋葉！
　おまえはあんなにオレを待っていたじゃないか。　いつも、いつも見ていたぞ。兄であるオレを待ち続けるおまえの姿があったから、オレはここに帰ってきたんだ。
　あのクソ親父を殺してようやく自由になったのは全ておまえの為なんだぞ。
　だっていうのに、どうしてそんなニセモノを庇うんだ、おまえは！」\

cl a,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_crossfade_fst

「……たしかに、私は兄さんを待っていました。けどそれはあなたなんかじゃない。遠野の血に負けて、ただの殺人鬼になったあなたは八年前に死ぬべきだったんです」

cl a,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\hal_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「あ―――秋葉、おまえは実の兄に死ねっていうのか？　違うんだ、そいつは違うんだ。騙されるな、おまえの兄はオレだけなんだ。いいか、そこの男はただの―――」\

cl a,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_crossfade_fst

「黙りなさい……！　それ以上兄さんを侮辱するのは許さないわ。あなたに―――あなたなんかに、もう二度と兄さんは殺させない……！」

cl a,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\hal_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「あき―――は」
　シキの体がよろめく。\

「やめろ―――そいつはただのニセモノじゃないか。そんなヤツを庇って―――オレを、これ以上裏切らないでくれ、秋葉」
「―――――――」
　秋葉は答えない。
　ただ激しい敵意をシキに向けるだけで。\

「あきは―――おまえまで、オレを裏切るのか、あきは――――」
　じり、という音。
　血走った目でシキは俺と―――秋葉を敵視する。\

「……これが最後だ。どけ、秋葉。おまえは兄の言うことが聞けないのか！」

cl a,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\aki_t29.jpg",%type_crossfade_fst

「―――どきません。私の兄さんは、あなたなんかじゃないんだから……！」

cl a,%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

br
　ああああああ、という絶叫。
br
　奇声をあげてシキは跳んだ。
　秋葉にではなく、その背後にいる俺に対して。\

「―――――」
　だが、それはこちらも覚悟していた。
　ナイフを構えて疾走してくる敵を迎え撃つ。
　だが、こちらのナイフより、シキの爪のほうが幾分早い。
br
　結果はやはり相討ちか。
　だがそれなら、確実にコイツの『線』を切断して、バラバラに解体できる―――　\
playstop

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

wave se4

!w2000

―――シキの爪は、俺には届かなかった。
br
「あ―――」
　魂が抜け落ちたような、シキの声。
「あき、は―――」
　シキの爪は、秋葉の背中を、バッサリと切り裂いていた。
br
　シキが狙ったのではない。
　ただ、秋葉が俺に抱きついてきただけの、話だった。\

「―――――」
　だが、俺は何も感じなかった。
　今は意識が凍っている。
　何も感じないまま、自身の殺人衝動に突き動かされる。\

　秋葉の体が崩れ落ちる。
　その間隙。
　シキが忘我しているその刹那、ヤツの『線』を、一閃した。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_crossfade_fst


　……むせ返る血の匂い。
　自分でも頭にくるぐらい、そんなものしか感じられなかった。
　あんまりに酷い眩暈のせいで、俺の五感のほとんどは麻痺してしまったらしい。
br
　何も、今は感じない。
　目の前に血にまみれた秋葉の姿があって、その横にシキの死体が転がっているっていうのに。
　俺は何も感じられないまま、ただ、呆然と立ちつくすだけだった。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw
!w3000
bg "image\bg\bg_33c.jpg",%type_bshutter_mid

　電気がついた。
　人工の明かりが目にしみて、呆然としていた意識が戻った。
「――――――」
　周囲を見渡す。
　目の前の絨毯には、ただ赤い血の跡があるだけだ。
　倒れた秋葉の体もなければ、『線』を切断したシキの死体もない。\

「え―――――」
　俺の手にはまだナイフが握られている。
　さっきまでの出来事が夢でないのは確かな事。
　その証拠に絨毯にはべったりと血がついている。
「秋葉―――俺を、かばって」
　思い出して、吐きそうになった。
　そんなコト、そんな事をしてほしかったんじゃない。
　俺は秋葉を守りたかっただけなのに、どうして逆に、あんなコトに―――\

「志貴さま」
　背後から呼びかけられた。

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst
play "*1"

「屋敷の電源を予備のものに切り替えました。秋葉さまの傷は浅いそうですから、どうかお気を確かにしてください」
「翡翠―――今まで、どこに」

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「それは先ほどお話しいたしました。わたしと姉さんが駆けつけた時には志貴さまと、傷ついた秋葉さまが倒れていたと。
　……志貴さまを何度かお呼びしたのですが、志貴さまはお話ができる状態ではありませんでした」
　……つまり、俺は傷ついた秋葉を前にしてぼけっと突っ立っていたってことか。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「秋葉さまにはすぐにでも応急処置が必要でしたので、わたしと姉さんで秋葉さまの手当てをして、屋敷の電源を回復させたのですが―――やはり志貴さまの指示を待つべきだったでしょうか？」
「―――いや。翡翠たちは、正しい。俺は何も言わずに立っていただけなんだろう？」
「はい。わたしたちが駆けつけてから一時間ほど経ちますが、志貴さまはただ立ち尽くしているだけでした」
「……そう、か」
　傷ついた秋葉を前にして何もしなかったなんて、最低だ。
　これじゃ守るどころか、逆に傷つけているのと変わらない。\

「翡翠。秋葉は、大丈夫なのか」
「はい、そう深い傷ではないそうです。……ですが数日で治る傷でもないという事で、今はお部屋のほうでお休みになられています」\

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「―――志貴さま、いったい何があったのですか。気づいた時には屋敷の電気が消えていて、わたしは姉さんの部屋で倒れていました。
　わたしと姉さんは薬で眠らされていたようなのですが、そうしてロビーに向かったところに志貴さまと秋葉さまの姿がありました。
　姉さんは秋葉さまの傷は大きな動物の爪による裂傷だって言っていましたけど、アレは――」\

「え――？」
　おかしい。それじゃあ数が足りない。
「翡翠、シキはいなかったのか！？」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、志貴さまでしたら秋葉さまの前で立っておられましたが……？」
「いや、俺じゃなくて、その―――」
　言いかけて口を閉ざした。
　翡翠はシキのことを知らない。
　秋葉が傷を負った理由も、俺が殺されかけた事もしらない。\

「……翡翠。ロビーには俺と秋葉しかいなかったんだな……？」
　翡翠は小さく頷く。
「―――アイツ―――！」
　生きてる。
　確かに肩口から袈裟切りに『線』を切断したのに、致命傷には至らなかったのか。
　それとも、吸血鬼っていうのは人より死ににくいものなのか。
　どちらにせよ、アイツがまだ生きていて、ここから逃げ出したのは間違いない。\

「……いや、今はそんな事どうでもいいんだ。そんなことより、秋葉を――――」

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「お待ちください志貴さま。秋葉さまの寝室に行かれるのですか？」
「当たり前だろ、俺は秋葉に謝って、話をしないと――」
「……今は姉さんが手当てをしている最中です。志貴さまが行かれても、秋葉さまは喜ばれないと思いますが」
「そ……それは、そうかもしれないけど……」\

ld c,":a;image\tachi\his_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さまはお部屋にお戻りください。秋葉さまの手当てが終わり、秋葉さまご自身が志貴さまをお呼びになられたら、わたしが呼びに参りますから」

cl a,%type_crossfade_fst

　言って、翡翠は階段をあがっていく。
　琥珀さんを手伝うために秋葉の寝室に向かったのだろう。\

「…………」
　たしかに、男である俺が秋葉の手当てを出来るはずがない。
　張り裂けそうな胸を抱えたまま、翡翠が呼びに来るのを部屋で待つことしかできなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_lcartain_mid


――部屋に戻って、気持ちを落ちつかせる。
br
　冷静になって物事を考えないといけない。
　秋葉のこと。
　自分のこと。
　シキという男のこと。\

　……シキは俺が養子で、シキの代わりに遠野志貴として扱われた、と言っていた。
　それを否定する気はないし、むしろ納得できる。
　俺がこの屋敷の中にあまり見覚えがなかったのも、この部屋を自分の部屋だったと言われても実感が湧かなかったのも。
　……俺が有間の家に預けられたっていう事も、八年前の事故の時、誰も見舞いになんかこなかった事も。\

　……十年前に養子になって、事故に遭うまでの二年間。
　俺と秋葉とシキは兄弟として育てられた。
　シキは初めから俺が養子だと知っているような口ぶりだった。
　けど、秋葉はどうなんだろう。
br
『私の兄さんは、あなたなんかじゃないんだから―――』
br
　秋葉はシキにそう叫んで、俺をかばって傷を負った。\

　……秋葉は俺が養子だという事は知らないのかもしれない。
　だから身を呈してまで俺を助けてくれた。
　兄妹でなければ、あんな事はできないだろう。
　だから―――秋葉は俺の事を本当の兄だと信じているハズだ。\

wave se3
!w1000

ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_lshutter_mid

「志貴さん？　ちょっといいですか？」
「琥珀さん。秋葉のことはもうんいいですか？」

ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、とりあえずの手当ては終わりました。絶対安静ですから数週間は満足に歩けないでしょうけど、とりあえず命に別状はありません」
「そうか―――よかった」
　はあ、と大きく胸を撫で下ろした。
　俺をかばって受けた傷で大事があったら、俺は秋葉にどんな顔をしていいか分からない。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さん。翡翠ちゃんから聞いたんですけど、秋葉さまとお話がしたいそうですね？」
「……ああ。秋葉の具合が悪いんならやめるけど、できれば会って話がしたい」


ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「それでしたら、どうぞ行ってきてください。ですけどあまり込み入ったお話はしないでくださいね。秋葉さまはだいぶご無理をされていますから、精神的な負担はかけないでほしいんです」\

「……わかってる。ただ秋葉の顔を見て、ありがとうって言うだけだから」

ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、けっこうです。それじゃあわたしもしばらく休ませていただきますから、秋葉さまの看病をお願いします」

cl a,%type_lshutter_mid

　秋葉の手当てで疲れたのか、琥珀さんはおぼつかない足取りで部屋を出ていった。\

「………………」
　……さあ。秋葉の無事を確かめにいかないと。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
playstop

bg "image\bg\bg_46c.jpg",%type_lcartain_fst

　コンコン、とノックをする。
「秋葉。俺だけど、中に入っていいか？」
　しばしの静寂のあと。
「……はい。どうぞお入りください、兄さん」
　消え入るような弱さで、秋葉の声が返ってきた。\

bg "image\bg\bg_37.jpg",%type_lshutter_mid

play "*9"

　秋葉の寝室に入る。
　今まで横になっていたのか、秋葉はゆっくりと体をベッドから起こした。\

「―――――――」
　……まいった。
　こうして顔を合わせると、何も言葉がうかばない。
　秋葉の寝室にいるっていう事でも緊張してるっていうのに、秋葉の雰囲気は本当に弱々しくて、胸がつまる。
br
「―――――――」
　俺たちは互いに無言で、ただ見つめ合うだけだった。\

　……。
　…………。
　……………………。
　…………………………………不意に。
br
「兄さん、座らないんですか？」
「あ―――そうだな、いつまでも立ったままじゃ落ち着かないよな」
　椅子に座る。
　けど秋葉と視線の高さが同じになって、ますます俺には言葉が浮かんでこなくなる。\

bg "image\event\aki_e04b.jpg",%type_lshutter_mid


「……何も聞かないんですね、兄さんは。私、これでも覚悟していたんですけど」
　穏やかな声で、秋葉は言った。
「……そうだな。たしかに聞きたい事は色々あるよ。けど、それは秋葉が元気になったら聞くから。今はただ、秋葉の顔を見に来ただけなんだ」
「そう。けど、私は兄さんに聞きたい事があるわ。　私ね、解らない事があると怒りっぽくなるんです。だから兄さんから話を聞かないと、安心して眠れないわ」
「……そっか。いいよ、秋葉はいま病人だからな。特別サービスで、なんだって答えてやる」\

「ごめんなさい。私は隠し事ばかりしてるのに、兄さんには隠し事をしてほしくないなんて。
　……ほんと。勝手ですね、私」
「……だからいいって。秋葉のそういうところも好きなんだから、勘弁してやる。ほら、聞きたい事ってなんだよ、秋葉」
br
　秋葉につられているんだろうか。
　俺は、自分でも驚くぐらい、とても優しい声で秋葉と話をしている。\

「……それじゃあ聞きますね。
　兄さんは吸血鬼っていう言葉を使っていたでしょう？　それはシエルから教えられた事なんですか？　それとも兄さん本人から出た言葉なんですか？」
「……両方、かな。俺さ、どうしてか眠ると人を殺して血を吸う夢を見てたんだ。
　それでてっきり自分が殺人鬼なのかなって思ってたんだけど、シエル先輩が誤解をといてくれた」

「……そう。兄さんはシキの意識と同調してしまうんですね。だから―――学校であんな事を聞いてきたんですか」\
「え―――秋葉、おまえ俺とあの吸血鬼が同調するって、わかるのか……？」
「いえ、そういう可能性もあるだろうって。兄さんは覚えていないでしょうけど、あのシキという人は私たちの……」
「ああ、兄貴だっていうんだろ。俺もついさっきまで忘れてた。けどおぼろげには覚えてたんだ。だってさ、庭で遊ぶとき、いつも俺たちの後ろに秋葉がついてきていたんだ。俺たちっていう事は俺一人じゃないっていう事だもんな」\
br
　そう、思い返せば子供のころの記憶にはそういった矛盾点があったんだ。
　それに気がつかなかったのは、やっぱり親父が俺に暗示とやらをかけたせいだろう。\

「…………………」
　秋葉は押し黙ったまま、何も言わない。
　……やっばり秋葉は俺が養子だという事を知らないらしい。
　なら、ここでそんな事を口にして、秋葉を動揺させたくはない。
　嘘を通せるのなら、今は通さないといけない。\

「……兄さん。貴方は八年前、シキに殺されかけたんです。シキは遠野の血が濃いという方ではなかったのですけど、本当に突然、遠野寄りのモノになってしまった。
　遠野の血は旧い生き物の血で、理性より本能を優先させてしまいます。その血が全身にめぐってしまったシキは、その場に居あわせた兄さんに襲いかかってしまったんです」

　……それはシキから聞いた。
　この胸の傷は事故なんかじゃなくて、アイツにつけられた物なんだと。\

「遠野の人間の能力はみな異なります。シキのように人食いであるモノがいれば、お父様のように精神だけに異常をきたす者もいる。
　……シキは兄さんを襲って、その血や命を奪ってしまった。シキはお父様に処罰されましたけど、兄さんの命を奪っていたために一命を取りとめたんです」\

「……わからないな。俺はアイツに命を奪われたって、どういう事なんだ……？」
「この場合、魂といったほうがいいのかもしれません。私はシキではありませんから、その原理はわからない。
　ただ、シキは兄さんの命でかろうじて生き延びていたんです。兄さんとシキは同じ心臓で活動している別人のようなものなんだと思います。
　だから―――兄さんとシキの意識は同調しやすい。……その原理でいうのでしたら私とも同調してしまうとは思いますけど、兄さんとシキはとても仲が良かったから。きっと、お互い惹かれ合うものがあったんでしょう」\

「やめてくれ。あんなヤツと―――秋葉を傷つけるようなヤツと、惹かれ合うものなんてないよ」
「………………」
　秋葉はどこか辛そうな顔をしたまま、じっと俺の顔を見つめてくる。
　……細い体。
　血の気が失せている白い肌。
　流れる黒髪にはかすかに赤い色が見え隠れしていて、ひどく危ういイメージがする―――\

「そうだ。秋葉、おまえその髪どうしたんだよ。さっきは真っ赤だったのに、今は黒に戻ってる。それ、どういうことなんだ」
「……ですから、これが遠野の血なんです。私はシキのように体の変調はありませんけど、遠野の血が昂ぶると髪が本来の色に戻ってしまうそうです。
　今は落ちつきましたから、なんとか黒髪に戻ってくれましたけど」

「……そうか。良かった、秋葉には黒髪が似合ってるからな。赤い髪になんかなられたら、困る」
　……そんな、遠野の血なんていうワケの解らないものになんて、染まってほしくはない。\

「……ええ、私も赤い髪は嫌いです。たとえ色だけだといっても、体が変調するという事ですから。私は、シキのようには―――」
br
bg "image\bg\bg_37.jpg",%type_lshutter_fst
wave se4


　言いかけて、秋葉はベッドに倒れこんだ。
「秋葉―――！？」
　ベッドに倒れこんだ秋葉の肩を押さえる。\

「く―――あ……つっ………！」
　秋葉の体が震えている。
　まるで心臓そのものがなくなってしまったみたいな呼吸の乱れ。
　苦しそうに歯をくいしばる表情。
　苦痛に耐えきれないように、体中からにじみでる汗。

「秋葉……！　どうした、傷が痛むのか！？」
「ア―――は、にい、さ――――」
　苦しそうにシーツを握り締める秋葉。
「っ……！　待ってろ、すぐ琥珀さんを呼んでくるから……！」
「だ、だめ―――どうせ、誰にも、治せ……ないんだから……！」\

　はあはあと胸を弾ませて、秋葉は俺の腕を握ってくる。
　細い指。
　柔らかな手の平が、ただ、必死に俺の手を握ってくる。
br
「わかった―――ここにいる。ここにいるから、秋葉」
「―――――――」
　秋葉の声は、掠れてよく聞こえない。\

　ベッドの上で暴れる秋葉。
　乱れる長い髪は、いつのまにか赤く赤く染まっていた。
「秋葉、おまえ髪が―――」
「だい――じょうぶ、です―――こんなの、すぐに―――おさまり、ますから―――」
　苦しむ秋葉。
　秋葉の手を握り返す事しかできないまま、ただ、時間だけが流れていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_37.jpg",%type_lshutter_mid


　……長く感じられた時間が終わった。
　実際には数分たらずだった時間は、それこそ何時間にも感じられた。
「――――」
　秋葉の呼吸は落ちついている。
　髪の色は赤いままだけど、さっきに比べれば薄い色になりつつあった。\

bg "image\event\aki_e04.jpg",%type_lshutter_mid


「―――ごめんなさい。見苦しいところを見せてしまって」
　体を起こす秋葉。……無理をしているのは、もう十分すぎるほど分かってしまった。
「……いい。横になっていていいから、無理はしないでくれ。まだ体の傷が痛むんだろ？　俺なんかに合わせる必要なんかない」\

「いえ、大丈夫です。背中の傷は関係ありません。こんな発作は、いつものことなんですから」
br
―――背中の傷は、関係、ない？
br
「……なんだよ、それ。いつものことってどういう事なんだ。今みたいな状態は珍しくないっていう事なのか」
「………………」
　秋葉は答えない。
　それはイエスという事だ。
　……信じられない。さっきみたいな、それこそ血を吐くような苦しみが、いつも起きてるっていうのか、おまえは――――\

「……どうして？　おかしいだろそれは。そんなの、そんなのは―――普通じゃ、ない」
　秋葉は答えない。
　ただ、本当に寂しそうに、静かに頷いた。\

「……兄さんの言うとおりよ。私は普通じゃないんです。この発作は兄さんの貧血とは違います。これは遠野の人間が持つ、遺伝的な苦しみなんです。この苦しみに耐えきれなくなった者は、シキのように遠野寄りのモノになるんです」
「―――な」
「遠野の人間は異状だと言ったでしょう？　私はその中でもとくに血が濃いの。体が大きくなって、その傾向は日に日に強くなってきた。
　……もう、自分自身でもどうにもならないところまで来てる。だから、夜はいつもこうなんです」
　別に何を恨むのでもなく、秋葉は淡々と語る。\

　俺は―――それなりに秋葉の言っている事が理解できていながら、そんなことを認めたくはなかった。\

「……なんだよ、それ。言ってる意味が、わからない」
「……もう。ほんとうに、兄さんはあたまが悪いんですから」
　くすり、と。
　困ったように、秋葉は笑った。\

「私の身体は普通の人より熱の消費が激しいの。
　だから普通の方法では栄養の供給が間にあわなくて、最後には直接他人から熱を搾取しないといけなくなる。
　……兄さんの言うとおりね。私は吸血鬼じみたコトをして、壊れそうになる自分を抑えてきました。　けどそんな方法をとればとるほど、私は普通じゃない、遠野寄りの人間になってしまう。……けれどそうする以外、私には自分を保つ方法がないんです」\

「秋葉――――――」
「わかる？　何か生きているものから熱を奪わないと生きていけない、不出来な生命。それが遠野秋葉という存在なのよ、兄さん」
br
―――喉がつまる。
　けど、それでも無理やりに言葉を探した。
　ここで黙ってしまうのは、秋葉を傷つけるだけだ。\

「……そうか。それで琥珀さんの血を」
「え―――兄さん、知ってたんですか……？　私が、琥珀から血を分けてもらっているって」
「ああ。黙ってて、すまない」
　かあ、と頬を赤くして、秋葉はかすかにうつむいた。\


「……あれは最後の手段です。別に奪うものは血である必要なんかない。体温でも意思でも、とにかく熱を持つものなら力になるから。血は、その中で一番栄養があるだけ」
「……じゃあ、秋葉はシキとは違うんだ。あいつみたいに、本当に吸血鬼ってワケじゃないんだ」
「……ええ。私はシキと違って仲間を作るような事はできません。私は、ただ奪うだけの存在ですから」
　目を伏せる秋葉。
　けど、俺にとってはそのほうが救いだ。
　だってそんなの―――少しだけ食べ物が違うっていうだけの話なんだから。\

「……安心した。さっきから異状だ異状だって言ってたけど、秋葉は普通だよ。シキなんかとは違う、普通の人間だ。
　今の発作だって、ちゃんと誰かから血を貰っていれば起きないんだろ？　それなら―――」
「……確かに定期的に人から血を奪っていれば発作は起きません。
　けど、だからといって無闇に血を吸うことなんて、できない。そんな事に慣れてしまったら、私はシキと同じになってしまいます」\

「……どんなに苦しくても、それが痛いだけの苦しみなら耐えていける。
　夜はとくに遠野の血が騒ぎだすから苦しいけど、朝になれば収まるんです。
　だから、こんなことはいつもの事なんです。兄さんがそんな顔をする必要なんて、ない」
「……ばか。そんなに苦しいのなら、血ぐらいくれてやるのに」
　本当に、素直にそう思った。
　秋葉が毎夜こんなに苦しむっていうのんなら、俺の血ぐらい幾らでもくれてやる。\

「いやです。誰かの血なんて、飲みたくない。琥珀の血だって、本当は飲みたくはないんだから」
「どうして……？　それで発作がなくなるなら、それでいいじゃないか」
「それは………そうです、けど」
　秋葉は言葉を濁してうつむくと、恥じ入るように、弱々しい声で言った。
「……だって。私は兄さんに吸血鬼なんて言われたくないんです。秋葉は、兄さんと同じ人間でいたいんだから」\

「――――――あ」
　自分の浅はかさが、今度こそ本当に恨めしい。
　……俺は、秋葉の気持ちをまったく考えていなかった。
　秋葉がどれだけ遠野の血を忌まわしく思っているかという事も、俺のことを大切に思ってくれているなんていう事も。\

「……秋葉。なにか、俺にできるようなことはないか」
「そうですね、どうかご自分の部屋で休んでください。兄さんも疲れているでしょう？」
「…………ばか」
br
　……そんな言葉しか、返せない。
br
「いいから横になってくれ。秋葉が眠るまで傍にいるから」
「……わかりました。兄さんがそう言うのでしたら、甘えさせていただきますね」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tcartain_mid

bg "image\bg\bg_37.jpg",%type_tcartain_mid


　……言って、秋葉はベッドに横になった。
　砂が落ちていくような時間のあと。
　秋葉は静かに、ゆっくりと眠りに落ちていった。
　安らかな秋葉の寝顔。
　それを、飽きる事なく、ただ見守り続けた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

!w3000
wave se3

bg "image\bg\bg_37.jpg",%type_crossfade_mid



「志貴さん、起きてらっしゃいますか？」
　……琥珀さんの声が聞こえる。
　時計を見ると、もう午前三時になっていた。\

「起きてます。秋葉の看病ですか、琥珀さん？」
「はい、熱を測ろうと思いまして。志貴さん、申し訳ありませんけど……」
「あ、すみません。すぐに席を外します」
　椅子から立ちあがる。
　部屋を出る前に、もう一度だけ秋葉の寝顔を見届けた。
「……ありがとう。ごめんな、秋葉」
　小さく呟いて、秋葉の寝室を後にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop


　……琥珀さんに秋葉の事をまかせて、廊下を歩く。
　これでしばらくは安心のハズなのに、不安の翳りは消えてくれなかった。

　シキがまだ生きている、なんていう事はどうでもいい問題だ。
　気にかかるのは一つだけ。
　……ずっと秋葉の寝顔を見つめていたけど。
　あいつの髪の色は、何時間経っても、もとの黒に戻ってはくれなかった。\

!w3000






return
