


bg "image\bg\cmo_18.jpg",%type_crossfade_fst
play "*6"

「あ―――――」
　黒い傘みたいな天井。
　それらは全て目を輝かせたケモノだ。\

　じゅっ。皮が裂かれる。
――――死ね。
　ざくっ。肉を食んでいく。
――――死ネ。
　ごりっ。骨を削っていく。
――――シネ。
br
　何かを考えようとする理性は、もう働かない。
　ただ、必死に腕で顔だけを庇った。
　右手はガッチガチに固まって、ナイフをずっと握ったまま。\

―――シネ。
　がつがつと、食われていく。
　おかしな話―――これだけのケモノに襲われたら、一分で骨さえ残らないっていうのに、コイツらは少しずつ俺の体を食べていく。\

―――シネ。
　血が、流れすぎてる。
　体ジュウ、もう血と、コイツらの唾液でべとべとだ。
　すごく――――気持ち、ワルイ。\

―――シネ。
　外が見えない。
　ただ、ひたすらに、黒い。\

―――シネ。
　何十という目が言っている。
　本当に少しずつ肉をついばみながら、言っている。
　喋れないかわりに、ランランと輝く目だけで、コイツらは呟いている。\

―――シネ。
　いいかげん死んでしまえ、と。
　黒いドームを作るケモノが、みな、その言葉を合唱している。\

bg "image\bg\cmo_19.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――！」
　悲鳴がもれた。
　けど誰も助けてなどくれない。
―――殺される。
　自分も、さっきの誰かのように生きたまま咀嚼される。
「あ―――ぁ、あ」\

――――イヤだ。
　そんなのは、イヤだ。
　生きたまま死ぬなんて、イヤだ。
　意識があるのに食われるなんて、イヤだ。
　このまま殺されるのなんて、イヤだ。
　恐い。それは恐い。とても恐い。
　恐い、恐い、怖い、怖い、怖い恐い恐い恐い恐い恐い――――\

「ころ――され、る」
br
　そう、殺される。
　逃げ場なんて、ない。\

「このまま、ころされ、る」
br
　それこそすぐにバラバラにされて、何十という獣たちの食事になろうとしている。
br
　もう、やることもないので。
　朱に染まった目で、そんな自分をぼんやりと見つめた。\

「は。ははは、は。」
br
　なぜかわらいがこみあげてきた。
　だって、俺は自分が殺される理由がわからない。
br
　それでも―――遠野志貴は、殺されるのか。\

「強情だな。壊れてしまえば楽になるものを」
br
　ク、クク、ク。
br
　とおくでアイツがわらっている。
　俺をゆっくりと貪ってわらっている。
br
　ああ―――全身が、融けていくよう。\

「―――――――」
br
　……酷い。酷すぎる。こんなのは、酷すぎる。
　傷が痛い。それは痛い。とても痛い。
　死が怖い。それは怖い。とても怖い。
　とおくでアイツはわらっている。
　俺の死に様を見てわらっている。
　耳をすませば。
　まだ、アイツの体の中から、ゴリゴリと骨を砕く音がしていた。
br
　昨日、あれだけの人間を食い散らかしただけじゃなく。
　いま、何もしらない誰かを食べただけじゃなく。
　アイツは、ここで俺まで食い散らかそうとしてやがる――――\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\cmo_19.jpg",%type_nowaitdisp


「ガ――――」
　ドン、と爪らしきものが胸に食い込んだ。
　そこは昔、大怪我をしたところだ。
　すごく痛くて、怖くて、ひたすらに憎かったところ。
br
―――八年前の―――あの夏の日。
br
　ああ、ひたすらに憎かった。
　怖いとか痛いとか、そんな余分なものなんてなかったぐらいに。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

waveloop se1


　そうだ。俺は、ただ、ひたすらに憎かった。
　ならばやる事は決まっている。
br
―――オマエが、オレを、殺すというのなら。
br
　全身はとうに麻痺している。
　残ったものは、未だナイフを離さない右手の感触だけ。\

br
　殺される―――殺される？
br
　誰が。
　何に？\

「はは、は―――――――」
br
　笑いが零れる。
br
　ああ、たしかにその通りだ。
　絶対に逃げられない。
　絶対に逃がさない。
　やるべき事は、ただひとつだけなんだから。\

　殺される。
　殺される。
　きっと、間違いなく殺される。
br
　他の何にでもなく、
!w500

　他の誰にでもなく。\
br
br
br
br
br
br
br
――――――ヤツは、この俺に、殺される。\

wavestop

monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_lshutter_fst

「あははははははははは！」
　裂帛の気合のかわりに、白痴のごとき笑い声をあげた。
　おかしい。
　おかしくて、笑いがとまらない。\
br
　ザンザンザンザンザン、と音をたててケモノたちは次々と死んでいく。
　脳髄が痛い。
　体じゅうの神経血管細胞血液、全てがどうかしちまった。\

br
―――黒いドームはなくなった。
　この身をついばんでいた雑種どものうち七十匹ばかりを、とりあえずブチ殺した。
br
「な―――――に？」
　ネロの声が聞こえる。
　さあ―――立ちあがらないと、これ以上は殺せない。\

monocro off

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_fst


　立ちあがる。
「――――」
　問題ない。
　傷ついていない個所なんてないけれど、とりあえずこれならしばらくは動き回れる。

ld c,":a;image\tachi\nero_t02d.jpg",%type_crossfade_fst

「貴様―――なにを」
「―――ああ、おまえの気持ちはよくわかったよ、吸血鬼」\

　脳髄には火の感触。
　似てる―――アルクェイドを殺した時と同じで、まともに呼吸ができやしない。
　イッちまいそうなほどの頭痛と熱と引き換えに、
!w500

　吐き気がするほど、
!w500

　セカイに死が満ちている―――。\

「俺を殺したいんだな、化け物」\

br
br
br
br
br
br
br
　なら、俺たちは似たもの同士だ。\

「いいだろう。―――殺しあおうぜ、ネロ・カオス……！」

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

　あれだけ硬かった右手が自由に動く。
　くるん、とナイフをまわして逆手に構えて、ネロに向かって走り出した。\

ld c,":a;image\tachi\kemo_t03.jpg",%type_crossfade_fst

　ネロの体から、一際大きいケモノが現れる。
　ようやくアルクェイドに出していた大物を出してきてくれたらしい。\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_crossfade_fst

「――――――」
　だが、あまり長くは保たなかった。
　どんなに巨大で迅速で強暴でも、連中は基本的に直接触れなければ俺を殺せない。
　直接こちらに触れようとするのなら。
　その触れようとする部分を切断する。
　結局は、黒犬もライオンもトラもあまり変わらなかった。\

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_fst

　二匹の大物が倒れて、黒い水に変わっていく。
　ネロまでは――まだいくらか距離が開いているか。

ld c,":a;image\tachi\nero_t02e.jpg",%type_crossfade_fst
br
「―――馬鹿な。姫君でさえ消滅させられなかった私たちが―――ことごとく、無に帰している」
br
　なにか、言ってる。
br
「―――不理解だ。貴様、何をした」
br
　ネロの体を凝視する。\

ld c,":a;image\tachi\nero_t02f.jpg",%type_crossfade_fst

　何十という無数の点。
　―――生き残りたいのなら。
　アイツを殺したいのなら、アレを、全て殺さなければいけない。\

「…………」
　流石にそれは不可能だろう。
　それでも―――このままじゃ終われない。
　黒い粘液に飲まれたアルクェイド。
　殺されてしまった何百という人たち。
br
―――そして、殺されかけたこの体。
br
「……………！」
　ギリ、と歯を噛んだ。
　恨み言を口にする余裕はない。
　あいにく動くだけで精一杯なんだ。ネロの口上に付き合っている余裕はない。\

　―――否
　そんな余裕があるのなら、一秒でも早く―――
br
「―――よかろう。おまえを、我が障害と認識する」\
br
br
br
br
br
br
　―――このケモノ臭い化け物の息の根を止めたほうが、幾分はましだろう。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

　ごっ、と黒いコートが大きくはだけた。
　品のないケモノの臭い。
　危機感は、今までの比ではない。
br
　コートの中から、どこか、子供のころに一度は見た覚えがあるようなケモノが飛び出してくる。
　額に角のある馬だの、翼の生えた大きなトカゲだの。
　それらは、たしかに厄介だった。
　とても簡単には殺せない。
　なにしろ『死に易い部分』がとても少ない。
br
　だから―――よけい、真剣になる。\

　殺す、と言葉にしたせいだろうか。
　血の流れが痛い。
　神経がグラインドする。
　体中のあらゆるものが、あの障害を排除するために連結していく。\


　角の生えた馬は、その角ごと、真っ二つにした。
　トカゲは、背中から右下腹部にかけて切り取った。
br
「――――あり得ん」
　障害の声が聞こえる。
　あいにく、こっちはもうまともに視界が働かない。
　視えているのは、ただ黒い点と線だけ。
「おのれ―――なぜ私が、たかだか人間風情に渾身でかからねばならぬのだ―――！」\

　びゅるん、という音。
　半分しかなかったネロの体が、ヒトとしての完全な形に戻る。
―――ようやくアルクェイドを捕まえていた半身を、自分の体に戻したらしい。


bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_fst

br
ld c,":a;image\tachi\nero_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「―――殺す。我が内なる系統樹には、貴様らの域を凌駕する生命が有ると知れ―――」\

　ネロの両腕が、自らの胸を掻きむしる。
　闇を裂くように。
　ヤツは、自分の胸を自らの腕で裂いた。
　ネロの胸に空いた穴から。
　何か、奇怪なモノが這い出てくる―――\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst

　一言で表現するなら、蟹のような蜘蛛。
　大きさ的には、アルクェイドが仕留めた巨象よりやや大きめ。

br
「―――――」
　視界が赤くてよく見えない。ただ、奇怪なシルエットと『死』だけがみえる。\

　指先が冷たい。
　血を流しすぎたのか、体中が冷えきっている。
　それでも―――まだ体は悲鳴をあげてない。
　そんな余力があるのなら、一秒でも早くアイツを殺せと命令してくる。
br
―――背骨がいたい。
　　　体がさむい。
　　　指先が凍てついていく。
　　　なのに、脳髄だけが火のように熱く。\

　蜘蛛とも蟹とも取れないケモノは次々とネロの体から這い出てくる。
　ネロまではあともう少し。
　ヤツの近づくためには、この生き物たちは邪魔だった。\


bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_nowaitdisp

　とりあえず三匹。
　出てきた分の邪魔者は、ことごとく殺した。\

ld c,":a;image\tachi\nero_t02a.jpg",%type_crossfade_fst

「――――有り得ん」
　ネロは眩暈でもおこしたように、よろりと後ずさる。
「―――私のあらゆる殺害方法が殺されるなど、そのような事実が有り得るはずがない……！
　私たちは不死身だ。
　私が存命しているかぎり死しても混沌となりて我に戻り転輪す不死のケモノたちが―――なぜ、貴様に刺されただけで、元の無に戻ってしまうのだ―――！」
br
　叫んでいる敵に歩み寄る。
cl c,%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\nero_t04.jpg",%type_crossfade_fst

　ネロは後ろに引こうとして、かろうじて、後退することを押しとめた。\

「―――無様」
　機械のようだった目に、赤い憎しみの感情が、ようやく燈った。
br
　ヤツのココロは理解できる。
―――おそらく。
　殺人鬼としてのネロは己に撤退を命じている。
　しかし吸血鬼としてのヤツは、自らがただの人間に敗退することを認めない。
　理解しない。
　撤退することさえ許さない。
　だから、それ以上後退することを可能としない。
　その精神、自身が無力だと悟るも認めぬ頑なさ。\

　さらに一歩。
　これで、あとは跳びかかればナイフでヤツの体を裂けるところにきた。
br
「―――否、断じて否―――！
　我が名はネロ、朽ちずうごめく吸血種の中において、なお不死身と称された混沌だ！　それがこのような無様を見せるなぞ、断じてありえぬ……！」
cl c,%type_crossfade_mid

br
―――ネロの体が、カタチをもっていく。
　今まで闇でしかなかった体は、明らかに個として化肉していく。\


「この身は不死身だ。
　死など、とうの昔に超越した―――！」
　ネロの体が跳ねる。
　ケモノたちではない。
　ヤツは、残っているケモノたちを極限まで凝縮し、自らを最高のケモノと成して、こちらの息の根を止めに来た。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

　その速度、アルクェイドにも劣らない。
　触れればその場で首を粉砕されかねない腕が伸びてくる。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst
wave se11

　それをかわして、すれ違いざまにヤツの腕にある『線』を断った。\


bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_fst

　ざざざ、という音。
　速すぎる速度が制御できないのか、ネロはすぐに止まれずに通りすぎていく。
br
―――また、距離が開いてしまった。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_nowaitdisp

br
br
br
br
br
br
―――眩暈がする。
　　　震えが、とまらない。\

ld c,":a;image\tachi\nero_t04b.jpg",%type_crossfade_fst


「―――――なんだ、これは」
　切られた腕を見て、ネロは愕然としている。
「なんなのだ、これは―――！　何故――何故切られた個所が再生しない！？　こんなたわけた話があるものか……！　アレは魔術師でもなければ埋葬者でもないというのに、何故、ただ切られただけで私が滅びねばならんのだ―――！？」

「―――馬鹿ね。そんなつまらない体面を気にしてると殺されるわよ、ネロ・カオス」
　ネロの傍らから、聞きなれた声がした。\
cl c,%type_crossfade_fst


「貴様―――！」
　ネロは血走った目を、傍らで優雅に佇んでいるアルクェイドに向ける。
br
―――ああ、そうか。
　ネロが半身じゃなくなった時点で、彼女も自由になっていたのか。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t05d.jpg",%type_crossfade_fst

「ああ、わたしのことは気にしなくていいわ。あなたの始末は志貴がする。邪魔をしたらわたしまで殺しかねないものね、今の彼は」
　クスクスという笑い声。
「苦しませて殺そうだなんて思うからこういう目にあうのよ。
　敵は初撃で、反撃の機会を与えずに倒すものでしょう？　あなたはね、そこを間違えたのよ」\

cl c,%type_nowaitdisp



ld c,":a;image\tachi\nero_t04b.jpg",%type_nowaitdisp
「―――黙れ。私に間違いなどない。現に私には未だ五百六十もの命がある。
　……待っていろ、ヤツをくびり殺した後、もう一度貴様を捕らえる」
cl c,%type_nowaitdisp

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_nowaitdisp
「そう？　期待しないで待ってるわ」\
cl c,%type_crossfade_fst


　アルクェイドはネロには近寄らない。
　ネロはもうこちらしか見ていない。
br
―――やってくる。
br
　左手を右手にそえて、ナイフを両手で握った。
br
　ネロの体が低くなる。
　それは、獲物に跳びかかる時の、狩猟動物の予備動作。\


「そうそう、ひとつ言い忘れていたわ、ネロ」
　その前に、風のような彼女の声が流れた。
「今さら遅いかもしれないけど。彼はね、一度わたしを殺しているのよ」
「な―――に？」
　今度こそ、本当に。
　愕然とするあまり、ネロは自身を見失った。\

　その間隙。
　忘我するヤツの思考が、それこそ呪いのように、俺の意識に流れてくる。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

―――それは、悪夢か。
　アルクェイド・ブリュンスタッドを殺す？
　この、不死身などという言葉さえ生ぬるい怪物を、あの人間は殺したというのか？
br
　いや、それこそ否だ。
　だがもし。仮釈、それが真実だとするならば。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
br
br
br
br
br
br
―――果たして。
　思いあがっていたのは、一体どちらだったのか。\

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_nowaitdisp
「そういうコト。思いあがっていたのはあなたのほうだったみたいね、ネロ・カオス」
br
「く――――ふふ、はははははははは！」
br
　憎悪と混乱の果てに。
　ネロ・カオスは、心底愉快そうに、声をあげて嗤った。\

―――もう待てない。
　　　動かない標的に向かって走り始める。
br
「そうか、私を殺すのか、人間――――！」
br
―――ケモノが吠える。
　　　片腕で、
　　　一直線に俺の心臓を貫こうと疾走してくる。\

bg "image\event\nero_e04.jpg",%type_crossfade_fst


br
br
br
br
br
　その速さは文句のつけようがないほど、
!w750
　単純で、
!w750
　余分なものがない、
!w750
　この俺を殺そうとするだけの、
!w750
　綺麗すぎる活動だった。
!w750
\

「―――――」
　伸ばされた腕を切る。
　ヤツの体には、何百という『死の点』が存在する。
　けれど、そんなモノより。
　ヤツの深いところ、中心の最中にある『極点』が、確かに視えた。\

――――何百という命を持とうが、関係ない。
　俺が殺すのは、ネロ・カオスという『存在』のみだ。
　だから、ネロを殺すのではない。
　この男が内包したと言う、その混沌。
　一つの世界を抹殺する――――――\

　正面からぶつかりあう。
wave se11

　トン、という軽い音。
br

――――ナイフは、確実にヤツの最中を貫通する。
br
　にやりと口の端をつりあげて、吸血鬼は声も無く笑った。\
br
br
br
br
br
br
br
　　　　　　　　　「まさか、な」
\

　じくり、と。
　指先からバラバラと一つ一つに崩れていく黒い黒いケモノの躯。\


br
br
br
br
br
br
br
　　　　「―――――おまえが、私の死か」\


　体温が、急速に霧散していく。
　終わりは幕を引くように一瞬だった。
　この一撃のもと。
　残る五百六十の獣とともに、ネロ・カオスは死滅した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid



return
