
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_nowaitdisp


「なあ。昨日の夜のコトだけど、ここって毎晩あんななのか？」
ld l,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「―――はい？」
　こちらの質問に、秋葉は首をかしげて応える。
　……どうも、こちらの質問の意図がまったく伝わってくれてないみたいだ。\

「だから、昨日の夜の話だよ。ワンワンワンワンってうるさかったじゃないか。アレじゃ秋葉たちだって眠れなかっただろ」
「―――兄さん？　それ、なんの話です？」
「なんの話かって、昨日の夜の話に決まってるだろ。夜の十一時ごろ、野犬が吠えっぱなしだったじゃないか」
cl l,%type_crossfade_fst


　秋葉と琥珀さんは顔を見合わせたあと、そろり、と二人そろってこっちの顔をうかがう。
　……人をキチ〇イか何かだと思っているような態度、許すまじ。\

「いい、秋葉には聞かない。琥珀さん、昨日の夜はうるさかったよね？」
ld r,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「―――ええっと、どうなんでしょうか。たしかに昨夜は風が強かったと思いますけど……深夜の見まわりで発見した異状は、志貴さんが制服のままベッドの上で眠っていらしたことぐらいですよ」
「……ああ、ソレですか。これからは、その、気をつけます」\

ld l,":a;image\tachi\aki_t04a.jpg",%type_crossfade_fst

「なに？　なにかあったの、琥珀？」
「いえ、別になにもありませんでしたよー。ちょっと志貴さんの寝相が悪かった、というだけですから」
　琥珀さんは笑顔で、秋葉の質問をサラリと流す。
　……そう言えば、琥珀さんは志貴さん、と呼んでくれている。
　昨夜の伝言を翡翠はちゃんと伝えてくれたみたいだ。\

「……ホントに二人とも気がつかなかったのか？　昨日の夜、三十分ぐらい外で野犬が吠えてたのに。ワンワンワンワンって、そりゃうるさいったらありゃしなかった」
ld r,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「ははあ。それはワンワンパニックですね」
br
　……琥珀さんは、なんだかどこかズレてる気がする。\

「……まあ、わかりやすく言うと、そういうコト」
ld l,":a;image\tachi\aki_t03a.jpg",%type_crossfade_fst

「ふーん―――私はそんな覚えはないけど。琥珀もないでしょう？」\

「そうですねー。志貴さんには申し訳ないんですが、昨夜はとくにそのような事はなかったと思います」
ld l,":a;image\tachi\aki_t08a.jpg",%type_crossfade_fst

「決まりね。あと考えられるケースっていったら、兄さんが犬に吠えられる夢でも見てたんじゃないかってコトですか」
「…………う」
br
　そりゃあたしかに、夢だったんじゃないか、と言われればそうだったかもしれないけど。\

ld l,":a;image\tachi\aki_t04a.jpg",%type_crossfade_fst
「―――兄さんはまだ屋敷に慣れていないから、そんな質の悪い夢を見たんでしょう。
　そうですね、今夜も野犬に吠えられるようでしたら、とびっきり獰猛な番犬でも飼う事にしましょうか」
　くすり、と底意地の悪い笑みをこぼす秋葉。\

「私は時間ですのでお先に失礼します。兄さん、登校中に犬に襲われないよう気を付けてくださいね」
cl a,%type_lshutter_mid

　秋葉はそのまま居間を後にした。
　秋葉を玄関まで送るのか、琥珀さんも居間を後にする。\

「…………」
　さて、そろそろ結論を出してもいいころだ。
　昨夜から今までの経過を思い起せば考えるまでもないんだろうけど、
　どうやら俺は、
　秋葉にとてつもなく嫌われているらしい。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid


bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_lcartain_mid

　琥珀さんが用意してくれた朝食を食べたあと、ロビーに出る。
　と、ロビーには翡翠が鞄を持って待っていた。
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「志貴さま、お時間はよろしいのですか？」
「ああ、こっから学校まで走れば二十分ないからね。いま七時半だろ、寄り道をしても間に合うよ」
　こっちの説明に満足したのか、こくん、と翡翠は頷く。\

「それでは、外までお見送りいたします」
「え―――あ、うん、どうも」
　……やっぱり、自分付きの使用人というのはひどく照れくさい。\

「あ、志貴さん！　ちょっと待ってください！」
　たたたっ、と琥珀さんが二階から降りてきた。
「……………………」
cl c,%type_crossfade_fst
　翡翠は琥珀さんがやってくると、すい、と身を引いて黙ってしまう。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_lshutter_fst

「あれ、琥珀さんは秋葉と一緒じゃなかったの？」
「秋葉お嬢様はお車で学校に向かわれますから。今朝は志貴さんにお届け物があるので屋敷に残らさせていただいたんです」
「お届け物って、俺に？」
「はい。昨日、有間家のほうから荷物が届いたんですよ」
　ニッコリと琥珀さんは笑顔をうかべる。\

「え───？　いや、俺は自分の荷物は全部持ってきたよ。もともとむこうで使ってたのは有間の家のものだったから、自分の物なんて着てる服ぐらいのものなんだけど……」
「そうなんですか？　こちらが届けられたお荷物ですけど」
　琥珀さんは二十センチほどの、細い木箱を手渡してくる。
　重量はあまりない。\

「───琥珀さん、俺はこんなの見た事もないんだけど」
「はあ。なんでも志貴さまのお父さまの遺品だそうですけど。志貴さんに譲られるようにって遺言があったとか」
「……あの親父が俺に？」
　……それこそ実感がわかない。
　八年前、俺をこの屋敷から追い出した親父がどうして俺に形見分けをするんだろう？\

「まあいいや。琥珀さん、これ部屋に置いておいて」
ld c,":a;image\tachi\koha_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「─────」
　琥珀さんはじーっ、と興味深そうに木箱を見つめている。
　なんだか玩具をほしがる子供みたいな仕草だ。
br
「じーーーーっ」
br
　いや、子供そのものだ。\

「……わかりました。中身が気になるんですね、琥珀さんは」
ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、そんなことないです。ただちょっと気になるなって」
　………だから、十分気になってるじゃないか。
「なら開けてみましょう。せーのっ、はい」
　スッ、と乾いた音をたてて木箱を開ける。
　中には────十センチほどの、細い鉄の棒が入っていた。\

「………鉄の棒………だ」
　何の飾り気もない、使い込まれて手垢のついた鉄の棒。
　……こんなガラクタが俺に対する形見分けとは、親父はよっぽど俺が気に食わなかったとみえる。\

「───違います志貴さん。これ、果物ナイフですよ」
　琥珀さんは鉄の棒を箱から取り出す。
「ほら、飛び出しナイフってあるじゃないですか。あれと同じみたいです。せーの、はいっ」
　パチン、と音がして棒から十センチほどの刃が飛び出す。
　……なるほど、たしかにこれはナイフだ。\

「ずいぶんと古いものみたいですけど、作りはしっかりしてますよ。裏に年号がかかれてます」
　琥珀さんは刃をしまってからナイフを手渡してくる。
cl c,%type_crossfade_fst

　たしかに握りの下のほうに数字が刻まれていた。
　七という漢字と、その後には夜という漢字。\

ld l,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_nowaitdisp

「姉さん、これは年号じゃないわ。七つ夜って書かれているだけよ」
「っ！」
　びっくりして振り返る。
　と、今まで黙っていた翡翠が後ろからナイフを覗きこんでいた。\

「び、びっくりしたあ……翡翠、人が悪いぞ。そんな後ろから覗かなくても、見たければ見せてあげるのに」
ld l,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「あ―――――」
br
　とたん、翡翠の頬がかすかに赤くなる。\

「し、失礼しました。あの―――その短刀があまりにキレイでしたから、つい」
「キレイ？　これ、キレイっていうかなあ。どっちかっていうとオンボロな感じだけど」
ld l,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「――――そんな事はありません。見事な刃文をした、由緒正しい古刀だと思います」
「……そうなの？　俺にはガラクタにしか見えないけど……」\

　翡翠があんまりにも強く断言するもんだから、こっちもその気になってきた。
　……うん。これはこれで、形見としては悪くないのかもしれない。\

ld r,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_nowaitdisp
「七つ夜……ですか。その果物ナイフの名前でしょうかね？」
「そうかもね。ナイフに名前を付けるなんてヤツはそういないと思うけど」
　なんにせよ年代物という事ははっきりしている。
「ま、もらえる物はもらっとくのが俺の信条だし」

　刃を収めて、ズボンのポケットにナイフを仕舞う。\
cl r,%type_crossfade_fst

「志貴さま。お時間はよろしいのですか……？」
「まずい、そろそろ行かないと間にあわないか。それじゃ琥珀さん、届け物ありがとうね」
　いえいえ、と琥珀さんは笑顔で手をふった。\



bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop

bg "image\bg\bg_32a.jpg",%type_lcartain_mid

　玄関を出て、中庭を抜ける。
　屋敷の門に出ると、なにやら騒がしい事に気がついた。\

「……なんだろ。なんか屋敷の右手のほう、騒がしくないか？」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「それが、今朝方屋敷の東の路面で血痕が発見されたそうです」
「―――血痕……？　それって、ようするに血のあとってこと？」
「はい。屋敷の塀にも血の跡がありました。志貴さまがお眠りになられている間、警察の方々が昨夜の様子を尋ねにもまいられましたが」
「……それって、まさか人が死んでたっていうことなのか……？」
「いえ、発見されたのは血の跡だけだそうです」\

cl c,%type_crossfade_fst

「――――――」
　屋敷の東側―――それは昨日の夜、黒いコートの男がいたあたりだ。
　血の跡……血のあと。
　血の跡―――赤いあと。
　そういえば、たしかに。
　なにか、赤い色を見た気がしたけれど――――。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま？」
「え………？　い、いや、なんでもないよ」
　ぶんぶん、と頭をふって不吉なイメージを振り払う。
「それじゃ行ってくる。見送りありがとう、翡翠」
「行ってらっしゃいませ。どうか、道々お気をつけて」
　深々とおじぎをする翡翠。
　……何をお気をつけてなのかは不明だけど、おそらくはこっちの体を気遣ってくれてるんだろう。\

「ああ、サンキュ。翡翠も気をつけて」
　好意には好意で返すのは当たり前。翡翠に元気よく手をふって、屋敷の門を後にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
play "*1"

bg "image\bg\bg_23a.jpg",%type_rcartain_mid

 ───見慣れない道を歩く。
　今まで有間の家から高校に通っていたから、この道順での登校は初めてだった。
　単に道が変わっただけなのに、まるで転校生みたいに新鮮な気持ちになる。\

「────あんまりいないな、うちの学生」
　この周辺の家庭にはうちの高校に通っている人間は少ないようだ。
　朝の七時半。
　道を小走りで進んでいく学生服姿は自分しか見あたらない。\

bg "image\bg\bg_25a.jpg",%type_lcartain_mid

　オフィス街は通勤ラッシュで混雑している。
　いつも通り、スーツ服姿の会社員たちが今日もお仕事に励もうと戦闘準備をしている光景。
br
　いや、いつも通りというのは正しくない。
　ここ数日の街の雰囲気は少し重い。\

　おそらくは例の連続通り魔の影響だろう。ここ数日は夕方になると街の人通りも少なくなっているとの事だ。
「───夜遊びはほどほどにって事だぞ、有彦」
　街の雰囲気など気にせず夜遊びをする悪友の顔がうかぶ。
　ま、言ったところでアイツが聞くわけもないんだけど。\

bg "image\bg\bg_24a.jpg",%type_lcartain_mid

　道にちらほらと制服姿が人込みにまざってきた。
　校門が閉まるまであと十分ほど。
　遅刻しないようにとアスファルトの路面を駆ける。

bg "image\bg\bg_01a.jpg",%type_lcartain_mid

 ───到着。
　屋敷から徒歩で三十分、というより二十分程度か。途中で何度か走ったから、ゆっくりしたいのなら七時すぎに屋敷を出る必要があるだろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_lcartain_mid

play "*3"

　ホームルーム数分前の教室はざわざわとこうるさい。
　担任がやってくるまで話し込んでいるクラスメイト達は無秩序に教室に散らばっていて、たった数分ながらもお祭りのような騒がしさをかもしだしている。
br
　その中をゆったりと歩いて、窓際の自分の席に到着する。\

 ────と。
「いょぉう。遅いぞ、遠野」
ld l,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_lshutter_fst　この微笑ましい朝の教室に相応しくない人物が一人、ニヤニヤ笑いをうかべて待っていた。
　しかも───
「あ、おはようございます遠野くん」
ld r,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_rshutter_fst
 ───とんでもなく予想外な人物と一緒に、だ。\

「先輩───なんでうちの教室にいるのさ」
　呆然と、それこそお化けでも見るようにシエル先輩を指差す。
「あれ、そんなに珍しいことですか？　わたし、遠野くんが教室にいるかなってちょっと寄ってみただけですけど」
「珍しいコトって―――普通、上級生が下級生のクラスには来ないよ。色々問題はあるけど、なにより場所が離れすぎてる」
　なるほど、と先輩は生真面目に頷いたりする。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「でもその点は大丈夫ですよ。わたし、こう見えても走るのは速いんです。下の階の自分のクラスまで、一分もかかりません」
　えっへん、と先輩は力説する。
「…………」
　どうも、この人に世間体というものを問いただすのはあまり意味がないみたいだ。\

「おまえも口やかましいな遠野。いいじゃんか、先輩が好きで来てるんだからさー」
　有彦は有彦で、人の机にどっかりと腰をおろして先輩と楽しげに話をしている。
「………いいけど。ホームルームが始まる二分前になったら自分のクラスに帰らないとダメだよ、先輩」
　なんだかどっと疲れてしまって、ため息まじりに椅子に座った。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst
「……乾くん、どうも遠野くんはご機嫌ななめみたいですね」
「……ああ、たぶん引っ越し先の生活が性に合わなくて、カンシャクおこしてるんだろうな。遠野はたいていのコトは気にしないんだけど、なんかよく解らない事があると暴れ出す悪癖があるからな」\

「……そうなんですか？　遠野くん、あんまり怒りそうにないですけど」
「……いやあ、そんなコトはないぜ。遠野はねー、普段大人しい分、自分で理解できない事に出遭うとプッツーンとイっちまうヤロウなんだって」
「……はあ。ぷっつーん、ですか」
「……そうそう。一度キレると見境がなくなるから、先輩もこいつを信用しちゃダメだぜ」\
cl a,%type_crossfade_fst

　……二人はひそひそと内緒話をしている。
br
「……あのさ。内緒話なら廊下でしてくれないか？人の机でそういうコトされても、全部聞こえてくるから意味がないぞ」\

ld c,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「なに、聞こえていたのか遠野！？」
　大げさに驚く有彦。……ここまで芝居をうたれると、怒る前に気が滅入ってくる。\

　先輩はといえば、どこまで本気なのかハッとして口元を手で隠している。
　……この人のことだから、きっと本気で内緒話をしているつもりだったのかもしれない。\

「ひどいぞ遠野！　オレと先輩のラブラブな内緒話を盗み聞くなんて、趣味が悪すぎだオマエ！」
　ガガガッ、なんて効果音を出しながら有彦はこちらを指差す。
「―――有彦。おまえ、もしかして俺に喧嘩を売ってるのか？」
　……ていうか、ぜひ売ってくれ。今ならどんな値段でも買ってやるから。
　ぶるぶる、と有彦は首をふる。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「そんなワケないだろ、オレと遠野は親友じゃないか。オレは親とだって殴り合いはするがね、親友とだけは戦わないってポリシーがあるんだ。侠に生きる漢なんだよ、基本的に」
　……凄いな、それは。
　侠っていうのは肉親に手をあげていいものだったんだ、こいつの内面世界においては。\

「なるほど―――腐ってるね、おまえのポリシーは」
ld c,":a;image\tachi\ari_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「ははははは！　なんだ、元気がないようなフリしやがって、根はいつも通りの遠野じゃないか！　ったく、心配して損したぜ！」
　バンバン、と背中を叩く有彦。\

「……有彦。おまえ、もしかして今のは気を使ってくれたのか？」
「ばっか、そんなつまんないコト聞くなっての。
　こういうのはさりげなくやるのが美徳じゃないのサ！」
　ばんばんばん、とさらに背中を叩かれる。
　……長い付き合いだけど、コイツの性格だけはいまだによく掴めない。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「それで、新しい家はどうなんだ？　見たところ、けっこうヘヴィにストレス溜まってそうじゃんか」
「さあ、どうだろう。とりあえず昨日はイヤな夢を見て、家の人達に白い目で見られたけど」
「―――むう。そうか、それは災難だな」
　有彦は難しい顔をしてうんうんと頷く。\
cl c,%type_crossfade_fst

ld r,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「…………………」
br
―――と。
　黙っているかと思ったら、先輩は俺と有彦のくだらないやりとりをじーっと見つめていた。\

「先輩？」
ld r,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くん、やっぱり乾くんと仲がいいんですね」
「本気ですか先輩。今のを見てそう言えるなんて、そのメガネは度があってないですね」
ld r,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「そんなコトないです。遠野くん、乾くんの前だとすごく気を抜いてるじゃないですか。ものすごく無防備で、乾くんを信頼しきってます」
　なぜか先輩は嬉しそうに笑った。\

「？」
　有彦と顔を合わせて首をかしげる。
ld r,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「羨ましいなあ。そうやって何の気負いもしないで分かり合える友人がいるのって、憧れます」
　ほう、と感心する先輩。\

ld l,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_nowaitdisp
「「そうかあ？」」
　有彦と顔を合わせて眉をよせる。
ld r,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そうですよ。二人とも気がついていないだけです。あ、でも気がついたら終わってしまうのかもしれません。……そっか、そうなると遠野くんと乾くんは今のままでいいんでしょうね。うん、すごく絶妙なバランスです」
「まあ、絶妙といえば絶妙なタイトロープだけどね、俺とこいつの関係は」
　同感だ、と頷く有彦。こういう所だけは阿吽の呼吸で意見が合う。\

「あ、そろそろ時間ですね。それじゃあわたしは戻りますけど、遠野くん今朝のニュース見ましたか？」
「―――いや。引っ越した家にはテレビがなくてさ。朝のニュースは見れないんだ」
「そうですか。それじゃあ率直に聞きますけど、今朝のニュースで大きなお屋敷が映っていたんです。あれって遠野くんのお家ですか？」\

「―――――え？」
　今朝のニュース？
　……そういえば警察が事情聴取にきたって翡翠が言っていたっけ。\

「ああ、それはきっと家のコトだよ。今朝、警察が話を聞きに来たって言ってたし」
「―――そうですか。遠野くん、あんまり夜遊びしちゃダメですよ」
cl r,%type_lshutter_fst
　先輩は早足で立ち去っていく。
　その後ろ姿を、俺たちは無言で見送った。
br
――――と。
br
cl l,%type_nowaitdisp
ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「────遠野」
「なんだよ。つまんない事なら聞かないからな」\

ld c,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「つまらなくはないぞ。大きな疑問として、オマエはいつのまにあっちのほうから会いに来るぐらい先輩と親しくなってたんだろうな」
　じっ、と有彦は真剣な眼差しをしてくる。\

「さあ、俺に聞かれたってしるもんか。話をするようになったのはここ最近だし、今日だって単なる気まぐれなんじゃないか？　第一、そういうおまえだってえらく親しそうだったじゃないか」
「そうでもない。オレは七日もかけてやっと名前を覚えてもらったレベルだよ」\

「へえ、めずらしいな。一日でなびかない女はめんどくさいから相手にしないっていうの、おまえのポリシーだったじゃないか」
「並みの女はそうだけど、先輩は別。秘密にしていたんだけど、実はオレはな────」
「メガネが似合う上級生が好みだっていうんだろ」
　うっ、と有彦は頬を赤らめる。\

「わかりましたか、親友」
「わかるよ。俺たちは親友だからさ。気が合うし、なにより趣味が似通ってるんだ」
「そうかそうか、遠野も先輩の良さがわかるのか────って、まて」
「ああ、俺たちは趣味が似てるんだろ？　だから好きな女の子の好みも一緒なんじゃない？」
　有彦はなるほど、と納得すると自分の席に向かっていく。\

「短い友情だったな、遠野」
「ああ、まったくだ」
cl c,%type_lcartain_fst

　ひらひらと手を振って有彦を送り出す。
　それとほぼ同時に、教室に担任が入ってきた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

playstop

!w2000





return
