
bg "image\bg\bg_19d.jpg",%type_nowaitdisp


ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ふーん。『死』が視えてると脳に負担がかかるのかしらね。……うん、志貴の目にはなにかと原因がありそうだけど、とりあえずわたしが教えてあげられるのはこれぐらいかな。機会があったらもう少し詳しく教えてあげるわ」
「けっこうだよ。あいにく長話は嫌いでね」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst
「そうなんだ。わたしは誰かと話すのって好きだけどな」
　アルクェイドは屈託なく笑った。
　それこそ本当に、ただ話しているだけで楽しいんだよ、というように。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid


bg "image\bg\bg_19d.jpg",%type_rshutter_mid

　夜はふけていく。
　アルクェイドはベッドに座り込んでいて、俺も同じようにベッドの上でぼんやりと時計を眺めていた。　
　時刻は午前四時すぎ。
　夜明けまであと一時間ばかりというところだ。\

「あと一時間、か」
　今までこれといった異状はなかったし、アルクェイド本人は緊張している素振りさえない。
　とにかく、あたりはまったくの平和だった。
　なんとなくだけど、今夜はこのまま終わるのだろうという確信があったりする。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ね、志貴」
　アルクェイドから、これで何度目かの呼びかけがした。
「なんだよ。もう話すような内容なんてないからな、こっちは」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「そうなの？　せっかくこうしてるのにもったいないね」
「……あのな。さっきから何時間おまえの意味のないお喋りにつきあってやってると思ってるんだ。六時間だぞ、六時間。なにが疲れたかって、見張りなんかよりそっちのほうが疲れたよ、俺は」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

　むっ、とアルクェイドは不満そうにこちらを睨む。\

―――そうなのだ。
　どういったワケなのか、この六時間アルクェイドはしきりに俺に話しかけてきていた。
　弱っているのなら眠ればいいものを、「話しているほうが楽しいから」なんて言って、結局こうして二人で向かい合ってしまっている。
「………はあ」
　ホントに、コイツの考えているコトは俺にはわからない。
br
―――ぐうううう。
br
　おまけにハラも減ってきた。
　考えてみれば今朝の朝食からこっち、もうじきまる一日何も食べていないことになる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「おなかが減ってるならなにか食べたら？　せっかくいいホテルに泊まってるんだから、ルームサービスを使えばいいのに」
「いいよ、ハラがいっぱいになると緊張感が和らぐからさ。それより、そういうおまえこそ何か食べたほうがいいんじゃないか？　弱ってるクセに眠りもしないんだから、せめて食事ぐらいしろよ」
「志貴がしないならわたしもやめとく。普通の食事もそれなりに意味はあるけど、一人で食べてもつまらないもの」\

「普通の食事って、食事に普通も特別も―――」
cl c,%type_crossfade_fst

br
　……ああ、そうだったっけ。
　アルクェイドは吸血鬼なんだ。そうなると、こいつだって人間の血を吸うコトが『食事』っていうコトになるのか。
br
「―――あるのか、おまえには。吸血鬼だもんな、血以外のものはあんまり口にしないんだ」\

　とてもそうは見えないけど、アルクェイドは吸血鬼なんだ。
　吸血鬼は生きるために人間の血を必要とする、とアルクェイドは言った。
　なら────こいつは今まで誰の血を吸って、何人の人間を殺してきたのだろう？\

「────」
　ちらり、とアルクェイドの顔を盗み見る。
　……想像できない。
　コイツだって吸血鬼だと解ってるのに、どうしてか、俺はこいつが人の血を吸っているところが想像できないでいる────\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「なに？　わたしの顔になんかついてる？」
「……！」
　視線が合ってしまって、あわてて目をそらす。
　アルクェイドはじーっ、と俺の顔を見つめてから、ふふん、と意味ありげな笑みをもらした。\

「気になる？」
「な、なにが」
「わたしがどのくらいの人間から血を吸ったのか、気になる？」\

「う─────」
　……完全にこっちの考えが見抜かれてる。
　アルクェイドの笑みは余裕に満ちていて、なんだかとにかく気にくわない。
br
　なんだかとにかく気にくわないけど───それ以上に、アルクェイドが今までどれほどの人間を殺してきたのか、気になる。\
cl c,%type_crossfade_fst


「……そりゃあ気になるよ。俺はおまえと協力しあってるんだ。ならそれぐらい知っとかないと、いつおまえが心変わりして襲いかかってくるか予測がつかないじゃないか」
　それは、本当に困る。
　なるほどねー、とアルクェイドは納得する。\

「それじゃあ問題。わたしは今まで何人の血を吸ってきたでしょう？」
　タン、と軽やかにベッドから跳ねて、アルクェイドは窓の近くまで歩いていく。
「何人のって、それは―――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

　アルクェイドはにまにまと笑って、黙り込む俺を愉快そうに眺めている。
　……くそ、あきらかに挑発してる。
　いいだろう、なら答えてやる。
　そうだな────きっと、\

「じゃあ百単位、かな」
「ざんねん、はずれです」
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「なら千単位」
「はい、それもはずれです」
　くすくすとアルクェイドはおかしそうに笑う。
　……なんだか、すごく悔しい。\

「くそ、それじゃあ、そんな事はないと思うけど、まさか十人単位か？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「それもはずれ。もう、十だの百だの千だのって、志貴はわたしのことそういうふうに見てたわけね。ひどいなぁ、それじゃわたし見境なしじゃない」
「違うのか？　吸血鬼ってのは見境なしなんだろ。人間だって生きてるだけで腹が減るんだ。おまえたちだって生きてくためには血を吸わなくちゃいけないなら、見境なんてないじゃないか」
「そうね。それはそうなんだけど」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしは何かの血なんて、この八百年一度も口にしたことないかな。ふつうの人間を殺した事だって、一度もないよ」
br
――――え？
br
「待てよ────おまえ、それ本当なのか」
「本当よ。だってわたし、血を吸うのが恐いんだもの」\

 ───はあ？
　血を吸うのが、恐いだって？
br
「嘘だろ？　血を吸うのが恐いって───おまえ吸血鬼なのに、どうして」
「……きっと臆病なのよ、わたしは。だからいつまでたっても、吸血種として半人前なんだ」
　窓から夜空を見上げながら、アルクェイドはぼやく。
cl c,%type_crossfade_mid

br
　彼女はそのまま、長く空を見上げたままだった。
　白い後ろ姿はおぼろげで、幻のように霞んでいる。\

「……そっか。半人前、なんだ」
　呟いて、俺は胸を撫で下ろした。
　……なんだか、俺は喜んでる。
　安堵するのは当たり前。
　だって目の前の相手がそう凶悪な存在じゃないと解ったんだ。
　とりあえず彼女の言葉を信じるのなら、俺は無闇に殺されるような事はないだろう。\

　だから安全。……安全なんだけど、俺はそんな事なんかよりもっと違うことでホッとしていた。
br
 ───まったく、どうかしてる。
br
　例えばアルクェイドが半人前である事が嬉しいような、そんな的外れな安堵の仕方をしてるなんて。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst

playstop

bg "image\bg\bg_19d.jpg",%type_crossfade_fst


「あ――――」
　くらり、と微かに眩暈がした。
br
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴？　どうしたのよ、そんなに額に汗をうかべちゃって」
「いや、あたまの奥でズキッて痛みが―――」
　アルクェイドに答えて、愕然とした。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\cmo_16.jpg",%type_crossfade_fst

　アルクェイドの背中の窓。
　そのガラスの向こう、まだ夜の闇に沈んだ街並のただ中に。
br
　蒼い鴉が、こちらを見つめていた。\

「あいつは――――」
　ぼんやりと窓の向こうを見つめるしかできない。
　アルクェイドも窓に振り向く。
「……ネロ？」
br
『イカニモ。ヨウヤク見ツケタゾ、真祖ノ姫ヨ』
br
　どこからか。
　そんな意味合いの意思が、部屋の中に流れ込んだ。\

　アルクェイドの目が敵意に満ちる。
　窓の外の鴉はクワア、と甲高く鳴いた。
br
『コレマデダ。イマスグ、其処ニ行クゾ』
br
bg "image\bg\ima_18.jpg",%type_crossfade_fst

　蒼い鴉は飛び去っていく。
　あとには、ただ夜の闇と白い月だけが残った。\

bg "image\bg\bg_19d.jpg",%type_nowaitdisp

play "*6"

　――――――とたん。
br
quakex 5,100

　ゴン、という重苦しい音とともに、部屋が激しくゆさぶられた。
　いや、正しく言うのなら。
　今の振動は、ホテル全体を揺らしたのだ。\

「なんだあ―――！？」
　ベッドから立ちあがる。
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

　アルクェイドは黙ったまま、口惜しそうに唇を噛んでいるだけだ。
「アルクェイド、今の―――」
「――――――」
　アルクェイドは答えてくれない。\

「……なんか言ってくれよ。いまのは地震なんかじゃないよな」　
　―――例えばそう、ホテルのロビーに大きなダンプカーが全速で突進してきたような、そんな衝撃だったと思う。
「……アルクェイド！」
　アルクェイドは、答えない。
cl c,%type_crossfade_fst

br
　耳をすませば、下の階のほうから音が聞こえてきていた。\

　……アルクェイドは深刻な顔をしている。
　今の自分には何の力もない、とアルクェイドは語っていた。
　だから、何も話そうとしないのだろうか。\

「―――――」
　ただ時間だけが過ぎていく。
　二分。
　さっきの衝撃から二分ほどたっているのに、ホテルはやけに静かだ。
br
　アルクェイドはじっと黙っている。
　唇をかみ締めて、何かに耐えるように。
　見れば、彼女の唇からは赤い血が一筋、ゆっくりと流れ出していた。\

「――――アルクェイド――――」
　不安からか、それとも悔しさからなのか。
　彼女は自分で自分を抱くようにして、じっと、何かを堪えている。
br
　彼女はこの部屋から出ない、といった。
　なら。
　俺は、何のためにここにいるのか。
br




return
