

bg "image\bg\bg_15c.jpg",%type_nowaitdisp

―――断る。
　断るべきだって、わかっている。
　だってどう考えたってあんなのは俺がどうにかできる相手じゃないんだ。
br
「―――アルクェイド。悪いけど、俺は―――」
br
　見捨てるのか。
　自分のせいで。遠野志貴のせいで、満足に動けやしないこの女を。\

「――――俺は――――」
br
　逃げるのか。
　あんな―――大勢の人間を、無慈悲に、容赦なく、一方的に殺戮した化け物から。
br
　見なかったふりをして、逃げるのか。
　自分だけ生き残っておいて、何の良心の呵責もなしで、逃げるのか。\

「――――――――」
br
　自分だけに視える死の線。
　この力は必要とする時がくるからあるんだって、大切な人に教えられたっていうのに―――？\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「―――志貴？」
「……ああ、わかってる。いまさら自分だけ逃げようなんてコト、できやしない」
cl c,%type_crossfade_fst

br
　はあ、と天井を見上げて、大きく息を吸いこむ。
　幸い、覚悟はそれで固まってくれた。
br
「いいぜ――――手伝うよ、アルクェイド。それがあのホテルにいて、自分だけ生き残った、俺の義務だと思うから」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w1000


return
