


bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_nowaitdisp




ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さん、お楽しみのところ申し訳ありませんが、朝ごはんはどうなさいますか？　そろそろ時間ですから、支度をしようと思いますけど」
「そっか、忘れてた。……けどあんまり食欲はないんだ。喉は乾いているんだけど、なんかお腹がいっぱいでさ」

ld c,":a;image\tachi\koha_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、ダメですよ志貴さんっ。昨日もお倒れになったんですから、朝ごはんを摂らないとまたお体を悪くしますっ。
　ここは多少食欲がなくても、キチンと食事をなさっていただきますからね」\

cl c,%type_lshutter_fst

「うっ……」
　琥珀さんの言う事はもっともなんだけど、こればっかりはどうしようもない。
　そもそもあんな夢を見た後で、まともな食事なんて摂れる筈がなかった。\

ld l,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst

「……姉さん。志貴さまは朝からご気分が優れないようでしたから、あまり無理を言うのもどうかと思います」

ld r,":a;image\tachi\koha_t04.jpg",%type_lshutter_fst

「もう、翡翠ちゃんは志貴さんに甘いんですから――――って、あれ？」

ld r,":a;image\tachi\koha_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さん、今朝もご気分が優れないんですか？」
　じっ、と琥珀さんが見つめてくる。
　それに釣られてなのか、翡翠と秋葉もまじまじと見つめてきた。
　……なんていうか、あんまりその場しのぎの誤魔化しが通じる雰囲気じゃない。\

「―――実をいうと、あまりいい気分じゃないんだ。朝食は食べるけど、できれば流動食にしてもらえないかな。ここんところ体調も悪くて、あまり味を感じられないぐらいだし」

cl r,%type_lshutter_fst

　本当の事を告白すると、琥珀さんはそうですか、と残念そうに俯いてしまった。
　……料理担当として、きっと思うところがあるんだろう。\

ld l,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「……あの、志貴さま？　志貴さまの体調不良は、生活環境が変わったからだと思います。
　ですからその、お屋敷の生活が合わないようでしたら、しばらく有間の家に戻って養生なされてはどうでしょう……？」
「………………」
　翡翠の意見は、純粋に俺の体を心配しての事だった。\

cl l,%type_lshutter_fst

　……確かにこの屋敷に帰ってきてから、遠野志貴の日常はおかしくなってきている。
　それに八年前の約束が消えてしまった事もあるし、無理をして残るよりは数日だけでも有間の家に戻って、体の調子を元通りにしたほうがいいのかもしれない。\

「……そうだね。それもいいかもしれない。
　まだ一週間しかたってないけど、このまま合わないようだったらしばらく家を離れて、体調を戻してくるよ」
　まぁそれもまだ先の話だけど、と付け足す。
br
―――と。
　唐突に、秋葉がソファーから立ちあがった。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t09.jpg",%type_lshutter_fst

「あら、だめよ兄さん。やっと帰ってきたんですから、もう二度とこの屋敷から外には行かないでください。

ld c,":a;image\tachi\aki_t08a.jpg",%type_crossfade_fst

　それでもまた出ていくというのでしたら、私、兄さんを殺しちゃうんだから」

cl c,%type_lshutter_fst

　にこり、と冗談を言って秋葉はロビーへと去っていった。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_lshutter_fst

「翡翠ちゃん。秋葉さまは登校の時間ですから、付いていてあげて。わたしは志貴さんの朝ごはんの支度をするから」
　はい、と返事をして翡翠は秋葉を追いかけていく。
「それじゃ朝ごはんは食べやすいものにしますから、もうちょっとだけ待ってください」
cl c,%type_lshutter_fst

　琥珀さんは早足で厨房へ移動していく。\

「―――――――」
　俺はと言うと、ソファーに座ったまま呆然としたままだった。
br
―――兄さんを殺しちゃうんだから。
br
　……その言葉が頭から離れない。
　冗談のハズなのに、どうしても、それが冗談には聞き取れなかったせいだろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

!w2000
bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_lcartain_mid

wave se2

―――昼休みになった。
　有彦はいつものように学校を休んでいる。
br
「学食にいくか」
　一人で昼飯を食べてもつまらない。
　にぎやかな食堂に行けば、一人きりの昼食も少しは味がでるだろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_50.jpg",%type_lcartain_mid


　予想通り、食堂は派手に賑わっていた。
　何十人という行列に並んで、手堅いＡ定食を買ってテーブルにつく。
　生徒たちの話し声を聞きながら昼食を食べる。
br
――――と。
br
　一瞬、なにかイヤな映像が見えた。\

「……？　テレビの映像かな」
　食堂の奥にでーん、と鎮座する大型テレビを眺める。
　うちの学校はその日の朝のニュースを録画しておいて、昼休みに食堂で流すという紙一重のサービスを実施している。
　今日も今日とて数時間遅れのニュースを映し出しているテレビをぼんやりと眺める。\
play "*4"



「――――うそ」
　そのニュースを見て、愕然とした。
　テレビに映し出されているのは、昨日、夢で見た少女の顔だった。
　ニュースキャスターが喋っている。
　画面には大きく、吸血鬼殺人・新しい犠牲者、なんていう血文字のテロップ。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_50.jpg",%type_nowaitdisp


　……少女は、とりあえず命を取り留めたらしい。
　体の血液を搾取された少女は病院で治療を受けているという。
　意識は不明。回復の見込みも不明。
　……誰が少女を襲い、その血を奪ったのかも不明。
　画面に映し出された少女の写真は、間違いなく昨夜の少女だ。
br
―――なら、不明ではない事が一つだけある。
　　　彼女を襲った犯人は、紛れもなく――――\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_50.jpg",%type_nowaitdisp

「――――――」
　気が、遠くなったような。


「なん………で？」
　アレは夢だ。間違いなく夢だった。
　なのに実際夢と同じ人間が、同じように、血を吸われてしまっている。
「吸血鬼は、もう、いないのに」
　弓塚は俺がこの手で殺した。
　吸血鬼事件なんていうものは、もう二度と起こらないはずじゃないのか。\

「俺が――――殺した？」
　そう、殺した。
　弓塚をこの手で刺した時のように。
　はあはあと息をあげて、昨日の夜も見知らぬ少女を―――\

bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_crossfade_mid

br
br
br
br
br
br
　だから言ったでしょう志貴くん？
　我慢したって、無駄なんだって。\

br
br
br
br
br
br
　何をとぼけてやがる。
　オマエは俺以上の殺人鬼じゃないか。\


bg "image\bg\bg_50.jpg",%type_crossfade_mid


「うっ―――」
　吐き気を堪えて席を立つ。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

br
　教室には戻れない。
　そのまま街へと走り出していた。\

!w2000
bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_lcartain_mid


―――夢で見た場所にやってきた。
br
　まわりには警察官が何人かいて、路地裏へは立ち入り禁止のテープがはられていた。
「―――同じだ」
　たしかに夢の中でここを通った。
―――いや、アレは夢じゃない。
　もう、夢だって誤魔化すことなんてできない。\

「…………」
　ここに長くいても警察の人たちに睨まれるだけだ。
　……今さら学校には戻れない。このまま、屋敷に戻るしかなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
playstop

!w2000

bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_lcartain_mid

waveloop se10

　まだ午後二時になったばかりのためか、ロビーには誰も待ってはいなかった。
「………………」
　都合がいいといえば都合がいい。今は誰にも会いたくない。
　ふと、窓ガラスに視線を移す。
　そこにいるのは青ざめた顔をした、別人のような遠野志貴だった。
br
　別人のような自分。
　別人のようなユメ。
　意識には表れない、
　記憶にだけ残る殺人の跡。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

br
br
br
br
br
br
　くらりと。
　目の前が、闇に変わっていく。\


bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_nowaitdisp


「違う――――！　俺は親父と同じなんかじゃないっ……………！！！」
　必死に眩暈をこらえて、倒れそうになる体を立て直した。
「――――――親父だ」
　親父の部屋に行って、親父がどんな病状だったのか調べてみればいい。
　そうすれば俺は遠野槙久とは違う事がはっきりするし、もし同じなら――――何か、解決策のようなものが残っているかもしれない。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid


　……遠野槙久の部屋は一階の西館、琥珀さんの部屋の隣にある。
　学校を抜け出してきた事が幸いした。
　この時間、琥珀さんも翡翠も秋葉の姿もない。
　ナイフを取り出して、メガネを外す。
　扉の鍵を『切断』しようとして、メガネを戻した。
br
　部屋に、鍵はかかっていなかった。\

bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_lshutter_mid


　親父の部屋は当時のままだ。
　並べられた書籍はその大部分が学術書で、これといって興味を引くものはない。
　今の自分がほしいものは親父の日記や手記だ。
　几帳面だった親父のことだから、まず間違いなくそういった類のものを遺しているハズ―――\

「……くそ。さすがに目の届く場所には見あたらないか」
　あるとしたら鍵のかかった所だろう。
　机の引き出しあたりを、とりあえず見てみよう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_lshutter_fst


　なりふりかまっている場合じゃない。
　メガネを外して『線』を視る。
　ナイフを使って、引き出しの鍵の『線』を切った。
　机の中には紙を紐で束ねた古い記録書と、手記らしい本があった。\

　まず古い記録書に目を通す。
「……これ、うちの家系図かな」
　間違いない。
　遠野マキヒサの後には遠野シキ、遠野アキハという名前がある。
　そのすぐ後ろに、ナナヤという単語があった。
br
「……親父のヤツ、十年前に養子をとってる。……けど、それもすぐに病死してるのか」
　十年前っていえば、俺が小学一年生の頃だ。
　そんな大昔のことなら、覚えていないのも当然か。\

「……しかし、うちの当主ってのは本当に短命なんだな。親父も五十前に病死してるし、その前は三十歳の時に事故死、か。……その前は十八歳で自殺している―――」
br
――――いや、待て。
　いくらなんでも、これは、おかしい。\
play "*6"

wave se0


　しっかりと家系図に目を通すと、遠野家の人間はみな異常な死に方をしていた。
　発狂死。事故死。他殺。行方不明。死産。
　……誰一人として、寿命で静かに他界した者がいない。

wave se0

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_crossfade_fst

br
「な…………」
　その一連の記録は、呪われてるとしかいいようのない。
　とくに、その大半の死因は発狂。遠野の人間は、その大部分が自らの命を断つことで他界してしまっている。\

「おかしい―――おかしいぞ、これ」
　だが、一体なにがおかしいのかが解らない。
「……あとは……親父の手記か」
　わりと新しい装丁をした手記を手にとる。
br
――――どくん。
br
　鼓動が響く。
　この中身を見てはいけないと、心のどこかで悟っている。
　だが、今さら戻れない。
　ごくりと唾を飲みこんで、親父の手記を開いた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_lshutter_fst


br
―――遠野の血筋には魔が宿る。
br
　書き出し文は、そういった類のものだった。\

　それは、比喩ではない。
　遠野の祖先は本当に『人間でないモノ』との混血で、子孫にあたる自分たちにも、その『人間でないモノ』の血が混ざっている、という事だった。
br
　血は。
　濃い者と薄い者に分かれる。
　血が薄い者なら普通の人間として問題なく暮らしていけるが、濃い者であるのなら、人間として生きていく事はできない。\

　遠野の血が濃い者は特別な力を身体に宿して生まれてくる。
　それは死ににくい体であったり、
　手を使わず物を動かす力であったり、
　他人から体液を搾取する牙であったりした。
br
　この血。
　この血が濃く現れだした遠野の人間は、段々と理性を失っていく。
　そうして理性を失ってしまった遠野の人間はその大部分が人を食う悪鬼に成り果てる。
　故に、遠野の当主は、そうなってしまった同族を処罰する責任があるという。\

「――――――――」
　……どうかしてる。
　親父は、なにを。夢物語みたいなことを、こんなに真面目に書き記しているんだろうか。
br
――――手記は、いつのまにか親父の語りに移り変わっていた。
br
　日付はおよそ九年前。
　手記には乱れた文字が続いている。\

monocro #ffff00
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_crossfade_fst


　ついに、自分の血の昂ぶりが押さえられなくなってきた。
　共感者の一族の孤児を手に入れ、自らの意志を強化したところで、それもいずれ効かなくなるだろう。
　私が私でいられる時間は、あとわずかなものかもしれない。\

　……恐ろしくなる。
　気がつけば、一日の半分がまったく記憶にない。
　私は、私の知らないところで、自身の反転している衝動をあの子供に押し付けてしまっている。
br
　このままでは。
　いずれ完全に理性をなくして、ただのケモノに成り果てるだろう。
　私が私としていられる時間はあとどれほど残っているのか。\

　いや、あの感応者の子供がいればあと数年は保つだろう。
　だがあの子供のほうは私の行為に耐えきれまい。　おそらく、あの子供が壊れた後、私は自らの手で自分の命を絶たなければなるまい。
br
　……皮肉なものだ。
　自身を守るために多くの障害を排除してきた私は、結局は自身の手で命を絶たなければならないらしい。
　それとも、これは七夜の呪いなのか。
　戯れでヤツの息子を飼ってみたが、その程度ではヤツの怨念は断ち切れなかったという事か。\

　だが、今更過去の行為を贖う事などできない。無様な死が待つというのならば潔く受け入れよう。
　だがそれまでは―――私は子供たちを守らなければならない。
　アキハの血は薄い。アキハは自分から望まないかぎり、私のようにはならないだろう。
br
　問題はシキだ。あの子は、私にひどく近い。せめてあの子だけには、私と同じ苦しみを味あわせたくはない。
　……遠野の血が異常な血だというのなら、あの子を遠野という名前から遠ざけて、様子を見るしかないだろう―――――\

monocro off
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_crossfade_fst


「は――――――あ」
　まだ途中である手記から目を逸らして、肺に沈澱した厭な空気を吐き出した。
　……気分が悪くなる。
　親父の手記の内容は、あまりに非現実すぎていて、気味が悪い。
br
　親父は躁鬱が激しかったわけじゃない。
　ただ、自分でも解らないうちに凶暴になっていただけだ。
　今の―――遠野志貴と同じように。\

「――――おかしい」
　だが、気になったのはその事ではなかった。
　親父はシキとアキハ、とおかしな表記をしている。
　気になって先ほどの家系図を見返すと、アキハは秋葉となっているがシキは、四季、なんていうふうに記されていた。
「四季……たしかにシキって読む、けど」
　これ以上考えるのはまずいと直感したが、思考の奔流は止まらない。
「……この感応者って何のコトだろう。養子にとった子供の事……なのかな」
　それもどこか違う気がする。\

　ともかく、手記はまだ半分だ。
　最後まで目を通せばこの疑問も解決するだろう。
　だがそれは―――本当に、解決していい疑問なのか。

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_crossfade_fst

「……………」
br
―――吐き気がする。
br
　とてもじゃないけど立っていられない。
　早く。
　早く部屋に戻って眠らないと、頭がどうにかしてしまいそうだった。
br
　それでも、手記のページをめくる事にした。\


―――手記の残りは、何かの記録だった。
br
　日付は八年前の夏の日から始まって、その後は少しずつ月日が経過しているようだ。
「…………」
　意味が解らないまでも、とりあえず目を通してみることにする。\

monocro #ffff00
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_crossfade_fst


　〇月〇日。
br
　息子のシキが遠野の血に傾斜する。
　シキ、その場に居あわせた養子を殺害。
（養子は七夜の跡取り息子である。琥珀、翡翠といった感応者の一族ではないのは不幸中の幸いだった）
　シキは反転が酷い。よって処罰するしかないと判断した。遠野の当主の役割といえ、我が子を殺すのは辛い。\

　遠野の血は、アキハよりシキのほうが濃い。
　潜在的なレヴェルではアキハにより旧い起源を感じるが、血の濃さではシキが上回っていた。
　そのために、シキは成人する前に反転してしまったのだろう。
　シキの能力は『不死』と『共融』である。
　シキは蘇った自己の能力を持て余し、結果として近くにいた七夜の養子を殺害し、その命を奪い取った。
　初めての能力行使にしては素晴らしいと言わざるをえまい。\

　〇月×日
br
　シキ、養子、ともに一命を取りとめる。\

　〇月〇日
br
　社会的な処理が残る。
　シキは七夜の養子を殺害してしまった。
　事実は隠蔽したが、シキは表に出せる状態ではない。まだ私がつけた傷も癒えていおらず、姿カタチも変貌してしまっている。
　とても遠野シキとして人前に出せる状態……人間として表現できる生命ではない。
br
　七夜の養子はまだ生きている。
　アレが存命している間、まだ役にたってもらう事にした。
　反対意見があるのなら返答を願う。\

　補足。
　七夜の血筋は、ある種殺人鬼を輩出する一族である。
　もしあの養子が生き残ってしまった場合、命を共有して繋がっているシキに悪影響を及ぼすだろう。　折角理性を取り戻したシキが、七夜の養子に引きずられて『殺人鬼』になってしまう可能性も否定できない。
br
　そのような事態が起きないよう、養子は目の届く範囲で飼わなければならない。だが遠野の屋敷に近づける事も許されない。
　管理に適切な分家筋を選んでほしい。\

　〇月×日。
br
　……遠野の血に目覚めてしまったシキ。
　一度臨死体験をしたためか、今では以前のような理性が戻ってくれた。
　だが、いつ何かの拍子で反転してしまうかはわからない。不本意ではあるが、シキも遠野の屋敷に近づける事はできない。
　シキの世話は信頼できる使用人に一任する。\

　〇月×日。
br
　七夜の息子を分家筋に預ける。
　アキハが私を嫌う。
　アキハにしてみれば二人の兄を同時に失った事になる。私が嫌われるのは当然かもしれない。\

　○月×日。
br
　アキハを次期当主として教育する。
　一族を管理する当主として必要な能力に関しては、アキハは十分すぎるほど才能があった。
　シキが“不死”であるのならば、
　アキハは“略奪”である。
（兄妹故、共融能力は共に備えている）
　悔やまれる。アキハが十年早く生まれていれば、軋間の手など借りずに七夜を始末できただろうに。\

　だが注意せねばならない。
　略奪は諸刃だ。相手の熱を奪うおり、その想念さえも摂り込みかねない。
　私のように―――殺した相手の呪いを招き寄せるような事がないよう、教育しなければならないだろう。\

　○月×日。
br
　アキハが有間の家に行こうとした。
　アキハと七夜の息子を会わせる訳にはいかない。
　アキハは全寮制の学校に転入させ、行動を制限させる。\

　○月×日。
br
　近頃、体の具合がおかしくなってきた。
　感応者の娘だけでは限界になったのだろうか。\

　○月×日。
br
　……久しぶりに自分に戻れた。
　こうして筆を持つのは何ヶ月ぶりか。おそらく次はないだろう。筆はここで止める事にする。
　私の死後、これはアキハに渡すよう娘に言いつけた。
　アキハがこれを読むかどうかは解らない。だが一度でも目を通したのなら、必ず処分する事。
　それが私、遠野槙久が我が娘にあてる、ただ一つの遺言である。\


monocro off
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_crossfade_fst


「―――――――なんだ、これ」
　十年前に引き取られた養子。
　そんな大昔のこと、俺はまるっきり覚えていない。
　……そいつを、俺が殺した？
　八年前の夏の日、あの傷がつけられた時。
br


bg "image\bg\cmo_05.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_nowaitdisp


　……そいつが、俺を殺した？
　八年前の夏の日、この傷がつけられた時。!w3000\


「―――――」
　吐きそうだ。
　気持ちが悪い。
　今まで忘れていた記憶が、グチャグチャになって頭の中で跳ねまわっている。\
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_nowaitdisp

br
「―――――くっ」
　……解っている。
　ここまで決定的に書かれていたら、潔く認めざるをえないじゃないか。
　そもそも、それなら辻褄は合うんだ。
　俺が有間の家に預けられた理由。
　跡取りである長男を勘当したワケ。
　なんて事はない。
　ようするに、俺は―――志貴という名前をした、シキという人間の代わりでしかなかったワケだ。\

「はっ―――なんて、無様」
　自己を呪う呟きをこぼして、手記を投げ捨てた。
　……もう、これ以上知るべきものなんてない。
　ここにいても、ただ時間を無駄にするだけだろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop

!w2000
bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_crossfade_mid


―――日が落ちる。
br
　ベッドに倒れこんだまま、あることを考え続けている。
　……冷静になって考えてみると、あの手記から解った事は二つだけだ。
　俺が遠野家の人間ではないこと。
　七夜という家系が殺人鬼を輩出しているということ。\

　俺は遠野槙久とは血の繋がりを持っていない。
　殺人の夢を見るのはあくまで自分だけが原因だった。
　なら、もうするべき事ははっきりとしている。
br
――――ロビーの方で話し声がした。
br
「……秋葉、帰ってきたのか」
　ベッドから立ちあがる。
　最後に秋葉の口から真実が聞きたかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_46b.jpg",%type_lcartain_mid


「―――――」
　意を決して扉を叩く。
「秋葉、話がある」
「えっ、兄さんですか？　どうぞ、お入りになってください」
　秋葉の声は明るい。
　それに決心が鈍りながらも、一息でドアを開けた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_36c.jpg",%type_lshutter_fst


ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_lshutter_fst

「めずらしいですね。兄さんが私の部屋を訪ねにきてくれるなんて」
　朝と同じように、秋葉は笑顔をうかべている。
　それを見ていると、このまま無言で立ち去りたくなってしまう。
　……なんだかんだって、俺は。
　遠野志貴である自分も、遠野秋葉っていう妹も、離れがたいほど大切なものだって感じていたのか。
br
――――それでも。
　問いたださなければいけない事がある。\

「秋葉――――」
「はい、なんでしょうか兄さん」
　秋葉は何か、楽しい会話を期待するように見つめてくる。

cl c,%type_lshutter_fst

「―――――っ」
　ギリ、と歯を軋ませて、秋葉の目だけを真剣に見返した。\

「七夜っていう家の事を教えてくれ。俺には、その権利があると思う」
「――――――――」
　瞬間。まるでゼンマイの切れた人形のように、秋葉は全ての動きを止めた。\
play "*8"

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_lshutter_fst

「―――――――」
　秋葉は無言で俺を見つめてくる。
「答えないのか。それじゃあ質問を変えるよ。
　親父―――遠野槙久は二重人格だったんだろ。それも親父だけじゃない。遠野家の人間の多くは体になんらかの疾患を抱えている。……だから俺も自分の体がそうなんだって思ってた。
　けど、それは違う。俺の貧血は八年前の事故が原因にすぎない。だって、俺は」
「知ってるわ。遠野家に養子にとられた子供だから、でしょう？」

cl c,%type_lshutter_fst

　言って。
　一体なんのつもりなのか、秋葉はくすりと笑った。\

「秋葉―――？」
　秋葉はゆっくりと、芝居がかったような優雅さで窓際まで歩いていく。
　さあ、とカーテンが風になびく。
　秋葉は窓に手をかけて、くるりと振り返った。\

bg "image\event\aki_e07a.jpg",%type_lshutter_fst


「兄さんは遠野家に引き取られた養子で、本当の名前は七夜志貴と言います。
　兄さんの言うとおり、貴方の体が不安定なのも八年前の事故が原因。……ふぅん。その様子だと、遠野の人間がみんな人とは違うという事も知ってしまわれたみたいですね」
　秋葉ははっきりと、一番聞きにくかった事実を口にした。\

「……秋葉。それは――――」
「いいのよ。どうせいつかは知られてしまう事だし、回りくどい事は嫌いだもの。兄さんが知ってしまったのなら隠す事なんてしない。
　……いいえ、むしろ初めからこうするべきだったんでしょうね。だって、そうすれば我慢する必要なんてなくなんだもの」
br
　ね、そうでしょう、兄さん。
br
　と。秋葉は自信に満ちた声で、言った。\

「秋葉。それじゃあやっぱり、俺は―――」
「はい。十年前にお父様によって引き取られた養子です。けど兄さんはその事を覚えていない。
　兄さん、私たちにはシキというもう一人の遊び仲間がいた事を覚えていますか？」
「――――――いや。思い出せない」
「でしょうね。それはお父様が兄さんに暗示をかけたからです」\

「……シキは、遠野家の血に耐えられなかった人でした。兄さんは覚えていないでしょうけど、八年前のあの日、兄さんはシキから私を守ってくれたんですよ。あの、血に飢えた人殺しになったシキから、身を呈して守ってくれたんです。
　それで兄さんはシキに殺されて、シキもお父様に処分された。“外れて”しまった一族の者を処分するのは遠野家の当主の義務ですから」\

「……？　殺されたって言うけど、俺は生きてるじゃないか」
「―――はい。兄さんは奇跡的に一命をとりとめました。その後の事は覚えているでしょう？　兄さんは病院に運ばれて、屋敷に帰ってきたその日に有間の家へ預けられた。
　その時にお父様は兄さんに暗示をかけたんでしょう。兄さんはまだ傷も治りきっていなくて、心身ともに不安定な状態だった。だから簡単に、本当に根深くお父様の暗示を信じてしまったんだわ」\

「……そうか。なら、もういい。秋葉が解っているなら、こんな話をする必要なんかない。
　俺は遠野家の人間じゃないんだろ？
　なら、もう―――無理をして、俺の事を兄だなんて、呼ばなくていい」
　すぐに。
　他人である俺は、この家から出て行くから。\

「……誤解しないで兄さん。
　私は世間体のために貴方を兄さん、と呼んでいたんじゃないわ。
　覚えてないの？　私、兄さんがシキに殺される前から貴方の事を兄さんと呼んでいた。だから貴方が養子であろうと何であろうと関係ないんです。
　私は初めから兄さんが実の兄でない事は知っていました。
　兄さんもそれを受け入れてくれた。
　だから―――兄さんがどんなに否定しようと、兄さんはもう遠野志貴なんです。ですからずっと、貴方はこの屋敷にいてください」\

　秋葉の言葉は純粋に嬉しかった。
　けど、俺には解らない。
　どうして秋葉はそんなに、他人である俺を受け入れてくれるのか。\

「―――なんで。俺は秋葉にとって、本当の兄貴じゃないのに」
「……もう。ここまで言っているのに、兄さんはまだ解ってくださらないんですね。
　私にとって兄と呼べる人は貴方だけなんだし、たとえ兄さんがそれを認められなくても、ただ傍にいてほしいんです。
　私は、兄さんの事を愛していますから」\
wave se0

「な―――――――」
　さらりと、秋葉は凄い事を言ってくる。
　秋葉が俺を、兄として好いてくれるのは嬉しい。
　だが、そうであればあるほど――――俺は、この屋敷にはいられない。\

「……違う。俺は秋葉が思っているような人間じゃないんだ。秋葉はシキを人殺しというけど、俺だって―――シキと同じような、人殺しかもしれないんだ」
「人殺しって、それはどういう事ですか？」
「………………」
br
　ここまできた以上、隠しとおす事はできない。
　俺は今までの出来事――――昨夜の殺人の夢や自分に覚えのない血の跡の事、そして、秋葉に殺される夢を見た事。\

「……俺は、自分に自信が持てない。どうしてもアレが夢だとは思えないんだ。
　親父は七夜の人間は殺人鬼を輩出していると言っていた。だから俺もシキのようになって、いつか秋葉に迷惑をかける事になる」
　心臓を絞るような思いで、全てを告白した。
　だっていうのに、秋葉のヤツは目を白黒させたあと、可笑しそうに笑いをかみ殺した。\

「な、なにがおかしいんだよ。これは冗談なんかじゃないんだ。……信じられないだろうけど、俺は確かに人の血を吸う夢を見たんだ……！」
　秋葉はまだくすくすと笑っている。
　……なんだか。
　そうされると、一人で悩んでいた自分がバカみたいに思えてくる。\

「ああ、おかしい。いい？　兄さんは決して吸血鬼なんかじゃないのよ。兄さんは七夜という、あくまで人として優れた血を持つだけなんだから。
　それに七夜の方たちは殺人鬼なんかじゃないわ。
　……確かにお父様から見れば殺人鬼でしょうけど、七夜の方たちが殺人衝動を覚えるのは人間外のヒトにだけなんです。
　だから、兄さんが見ているのは只の夢にすぎない。その夢だって、シキという殺人鬼から流れてしまった想念みたいなものだから、兄さん本人の嗜好じゃない」\

　……シキから流れてきた想念？
　そういえば親父の手記にもそんな事が書かれていたっけ。
　シキは俺の命とやらを奪って、それを共融しているから、俺たちは互いに影響しあうとかなんとか。\

「……そうか。けどそれじゃあ誰が街で人を殺しているんだ。俺の見ているものが夢だとしても、実際に街で犠牲者が出ているんだから―――」
br
―――殺人鬼は実在する。
　俺はそいつと会った事がある気がする。
　アレも夢の中の出来事だったのか。
　いや、その真偽は別にしても、もしこの街に殺人鬼がいるとしたら、それは―――\

「……シキが、生きている……？」
「え？」
　今までクスクスと忍び笑いをこぼしていた秋葉も、流石に深刻な顔をした。\

「秋葉。親父の手記だと、シキは生きていたって書かれてた。それってつまり―――」
「お父様の手記……？」
　はて、と不思議そうに首をかしげる秋葉。
「親父は俺とシキは繋がっていると言ってた。なら俺が見ている夢っていうのはシキの夢なのかもしれない」
　……いや、というよりシキが行っている殺人行為そのものか。\

「……確かにその可能性はあります。お父様の死因も不審な点が多々ありましたし、屋敷の地下牢には誰かを匿っていた跡がありましたから」
「……ちょっと秋葉。屋敷の地下牢って、この家ってそんな物騒なものがあるのか」
「あら、それは当然でしょう？　遠野家の人間の多くは精神に異常をきたすんですもの。外の世界に害を及ぼさないよう、そういった結界は用意してあります。
　まあ、用途はそれだけじゃありませんけど。私も子供の頃、お父様の言いつけを破った時はよく閉じ込められましたし」
　なぜか楽しそうに、秋葉はこちらを流し見てくる。
　……なんか、背筋がぶるっときた。\

「……わかった。地下牢の話はいいから、今はシキの事をなんとかしないと。
　もし本当にシキが街で人殺しを繰り返しているんなら、なんとか止めないといけないだろ」
「そうですか？　シキがなんであれ、私たちが関わる必要はないでしょう？　警察という組織があるのですから、殺人鬼なんていう輩は彼らに任せておくべきじゃない？」\

「な―――――秋葉、何をいうんだ。いくら人殺しになったからって、シキはおまえの兄さんだろ。そりゃ罪は償わないといけないけど、それでも―――」
「……はぁ。もう、兄さんはどこまで人がいいのかしら」
　呆れたふうにため息をこぼすと、秋葉は髪をかきあげた。\

「私にとって肉親は兄さんだけです。シキの事なんて知らないし、兄さんが心を痛める必要もありません」
「ばか、そういうわけにはいかないだろ。今まで警察に捕まらなかったヤツが、そう簡単に捕まるもんか。その間にもまた新しい被害者が出たらどうするんだ」
「どうもしません。そんなの、私たちの責任じゃありませんから」
　言って、秋葉は俺の目を見つめてくる。\

「ね、もうこんな話はよしません？　人殺しとか殺人鬼とか、そんな話はつまらないわ」
「な――――――」
　けどこれは俺たちの身内の問題だ、と言おうとして、言えなかった。
　……深い、こちらの心まで見透かすような秋葉の目。
　そんな目をされると、なぜか秋葉には敵わないような気がして、気合がそがれてしまう。\

「分かってくれたみたいですね。それじゃそろそろお部屋に戻ってもらえますか？　学校から帰ってきたばかりですから、やらなくちゃいけない事があるんです」
「―――――」
　……秋葉の言う通り、とりあえず、これ以上話をする事がない。
　納得がいかないまま頷いて、秋葉に背中を向けた。\

bg "image\bg\bg_36c.jpg",%type_lshutter_mid


　秋葉の部屋から立ち去ろうとする。
br
――――と。
　後ろから、呼び止める声がした。

「……なんだ。もう話すことはないんだろ、秋葉」

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_lshutter_fst

「―――――――」
　秋葉は黙って、じっと俺の目を見つめてくる。\

「―――兄さん。私にとって、一番大切なものは貴方です。この八年間、兄さんとの思い出がなければ私は私でなくなっていた。
　……兄さんがいてくれたから、秋葉は秋葉のままでいられたんです。私にとって兄さんは自分以上に大切な人だから、ずっと、私を好きでいてほしかった」

　真摯に。
　視界には俺しかいないようなひたむきさで、秋葉は俺を見つめている。\

「けどそれは私の自分勝手な願いでしょう？　兄さんにとっては遠野の家も私も、重荷でしかないんですから。
　ですから兄さんは私を疎んじているんだろうって、ずっと恐れていました。

ld c,":a;image\tachi\aki_t09b.jpg",%type_crossfade_fst

　けど、それは杞憂だったんですよね？　だって兄さんはこの屋敷に戻ってきてくれた。他の誰でもない、私のために戻ってきてくれたんだから」
br
　そう、嬉しそうに秋葉は笑う。
　……その笑顔を見て、胸が痛んだ。\

「……そうだ。俺は秋葉を放っておけなくて戻ってきた。それは、今でも間違いじゃないって思ってる」
　その、どこか危うい今の秋葉を見守るためにも、戻ってきた事は間違いじゃない。
　けど、違うんだ。
　秋葉の目があまりにも真摯だから、嘘はつけない。\

「けど秋葉。俺が戻ってきた理由はそれだけじゃないんだ。俺は―――」
br
　八年前のあの子との約束を果たす為に戻ってきた。
　それは秋葉に対する愛情より大切な、偽れないモノだと思う。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t06b.jpg",%type_crossfade_fst


「やめて。そんな話は聞きたくありません。兄さんは戻ってきてくれた。事実はそれだけでしょう？
　なら、それ以外の事なんて―――兄さんの事情なんて、私には不必要です」

cl c,%type_lshutter_fst

　秋葉の視線が外れる。
　視線をそらした秋葉は、どこか―――意味もなく、危うい物を感じさせる。\

「部屋に戻って。そんな顔のまま、私の前に立たないでください、兄さん」
「………………」
　返す言葉が見つからず、無言で秋葉の部屋を後にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
playstop

!w2000

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst


　夜もふけて、もうじき午前零時になろうとしていた。
　いつもの就寝時間はとっくに過ぎている。
　ベッドに横たわったまま、窓ごしの月を見上げる。
「……………」
　眠れずに夜を過ごす。
　また殺人の夢を見るのが怖い、という訳ではない。
　街を徘徊しているシキという殺人鬼。
　どこか崩れてしまいそうな、危うい雰囲気がある秋葉。
　そういった事が気になって、いつまでも眠れずに月を見上げているだけだった。\

「…………喉、乾いたな」
　最後に水を飲んだのが夕食時から、かれこれ四時間が経っている。
　我慢するのもなんだし、台所にいって水を飲む事にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_35.jpg",%type_lcartain_mid

　コップに水を汲んで、一息で飲みほした。
　どうしてか、妙においしい。
「……おかしいな。ただ喉が乾いているだけなのに」
　昨夜の夢の中の自分のように、喉を通っていく液体の感覚が心地よかった。\

「ん……？　誰かやってくる」
　カツン、カツン、という足音が近づいてくる。
　とても小さな足音で、深夜でなければ聞き取れないぐらいの静かさだ。
br
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_mid

「……志貴さま？　こんな時間に何をしてらっしゃるんですか？」
「翡翠か。いや、喉が乾いたから水を飲みにきただけだよ」

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま。そのような事でしたら、お呼びしてくだされば用意いたします。どうか、夜はお部屋でお休みください。……夜にこの屋敷を歩かれるのは、あまりいい事ではありません」
　淡々と翡翠は言う。\

「……？」
　けど、その言葉はどこかおかしい。
　夜に屋敷を歩くのはいい事ではない、という言葉は、裏を返せば部屋から出るな、という事になる。
　……いや、そんな事より。
　翡翠と琥珀さんは子供の頃からこの屋敷で働いている。
　なら―――俺が遠野家の養子という事を知っていてもおかしくはない。\
play "*1"

「……翡翠。聞きたい事があるんだけど、いいかな」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。それでしたら志貴さまのお部屋に戻りましょう。ここはお話をするような場所ではありません」
「いや、ここでいい。ちょっとした事を聞くだけだから」
「―――――？」
　翡翠はかすかに首をかしげる。\

「…………」
　はぁ、と深呼吸をする。
　翡翠が知らなかった場合、聞いてしまう時点で秘密をばらしてしまう事になる。
　だが、今更この事を隠そう、なんていうつもりもない。\

「手短に聞くけど。翡翠は、俺が養子だっていう事を知ってたのか」
「――――――――」
　びくん、と翡翠の肩が震える。
　……それで、翡翠も知っていたという事が解ってしまった。\

「……そっか。翡翠が知ってるっていう事は琥珀さんも知ってるっていう事だよな。
　なんだ。こんなの、別に秘密でもなんでもないじゃないか」
「志貴さま、それは―――」

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

　翡翠はそこで言葉をきって、目を伏せた。\

「……申し訳、ありません。ですが志貴さま、志貴さまは養子であっても紛れもなく遠野家のご長男です。秋葉さまが志貴さまを肉親と受け入れているように、わたしや姉さんにとっても志貴さまはわたしたちの主です」
「……ありがとう。そう言ってくれると、この屋敷に残っていいんだなって信じられる」\

ld c,":a;image\tachi\his_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま……どうか、そのような事はおっしゃらないでください。志貴さまにとって、このお屋敷は本当の家なのですから」
「わかってる。俺だってそのつもりだよ。短かったけど、子供の頃にここで過ごした時間は大切なものだ。それを捨てる事なんてできないだろ」

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

　翡翠は安心したように胸をなでおろす。\

「……けど、それでも知りたいんだ。
　俺がこの家に来る前、えっと……ナナヤ、だっけ。そういった頃、どんな子供だったのかっていう事を。翡翠がそれを知っているなら教えてほしい」「……申し訳ありません。志貴さまは七夜という、旧い家系のご長男だという事以外、わたしは知らされておりません。全ては槙久さまが処分してしまいましたから」
　……そうか。まあ、俺を遠野志貴として偽るのなら、七夜志貴だった頃の記録なんて全て処分してしまっているだろう。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「ですが志貴さま。姉さんなら何か知っているかもしれません」
「え……？　翡翠、どうして琥珀さんなら知っているんだ？」
「姉さんは子供の頃から槙久さまのお世話をしていましたから。遠野という家の事情でしたら、ある意味秋葉さま以上に教え込まれているはずです」
「……………？」\

　そういうば琥珀さんも、自分が槙久付きの使用人だったとか話していた。
　けどそれは、たまに槙久の健康を看るだけの事だって思ってたけど……そんな子供の頃から槙久付きだったとは知らなかった。\

「……あの琥珀さんがねぇ……あんなに毎日俺と遊んでたから、親父の傍にいたっていうイメージはないんだけど――――」
　……どちらかといえば、槙久付きの使用人は翡翠のほうがイメージに合う。
　いつも屋敷の中にいて、俺と秋葉と琥珀さんが遊んでいる所を眺めていたって、いう。\

「……そうなのか。けどおかしいよ翡翠。秋葉にだって伝えなかった事を、親父はどうして琥珀さんに伝えたんだろう」
「いえ、伝えた、という訳ではないと思います。姉さんはこの屋敷に引き取られてからずっと槙久さまの傍におりましたから、槙久さまの独り言を聞く事も多かったのでしょう」
「―――――――ずっと、親父の傍にいた？」
br
playstop

　だから。
　それはいつも屋敷の中にいた翡翠の方―――\

「待って。琥珀さんは、子供の頃から親父の傍にいたっていうのか」

ld c,":a;image\tachi\his_t25.jpg",%type_crossfade_fst

「あ――――」

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_crossfade_fst

　視線を逸らす翡翠。
br
―――今、何かズレた。
br
　今まではただの違和感にすぎなかった物が、カチリと音をたててはまり直した。\
　琥珀さんは翡翠しか知らない筈の約束を知っていた。
　翡翠は八年前の約束を忘れていた。
　けどそれは、単に。
　二人の位置付けが、そのまま逆になっていただけなんじゃないのか。
　だとしたら――――\
「……翡翠。もう一度訊くけど、八年前の事は覚えてる？」

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「―――はい。リボンを志貴さまにお渡しした、という事ですね」
「……そうだ。俺が自分の部屋を出たあと、玄関で呼び止めて餞別にリボンをくれた。ところでリボンの色が何色だったか覚えてる？」
「白でしたが、なにか」
br
　翡翠の返答は淀みがない。
　けど、それはすでに間違えてしまっている。
「――――――」
　がたん、と。
　膝の力が抜けて、倒れるように椅子に座る。\
play "*9"


「―――――なんて」
　なんて間違いを、今までしていたんだろう、俺は。

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま……？」
「―――違うんだ翡翠。俺は庭の木の下でリボンを手渡されたんだ。玄関じゃない」
「―――――――――」
　翡翠は息を飲んで、それきり黙り込んでしまった。\

cl c,%type_lshutter_fst

「なんで――――」
　解らない。
　どうして琥珀さんは俺を騙すような事ばかりしていたのか。
　どうして―――はっきりと、あの約束の相手は自分だと言ってくれなかったのか。\

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さま―――どうか姉さんにはこの事は黙っていてあげてください。志貴さまが知られたと知れば、姉さんは行き場をなくしてしまいます」
　不意に。
　翡翠は、そんな事を言ってきた。\

「知られたって、琥珀さんと翡翠が入れ替わっていたっていう事、をか」
　無言で翡翠は頷く。
「……それじゃやっぱり、翡翠が俺たちと遊んでいた子で、琥珀さんのほうが―――屋敷の中にいた子だっていうのか、翡翠」
　無言で翡翠は頷く。\

「どうして……？　どうしてそんな入れ替わるような真似をしてるんだ、翡翠たちは。そんな事したって、何の意味もないじゃないか。それとも俺をからかっていたっていうんじゃないだろうな」

ld c,":a;image\tachi\his_t21b.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さまを欺こうとした訳ではありません。わたしたちも、どうしてこんな事になってしまったのかはっきりと説明はできないんです」\



「……八年前の話です。志貴さまが有間の家にいかれた後、わたしは以前に比べて大人しくなったんだと思います。
　姉さんはそんなわたしを励まそうと明るく振る舞うようになって、いつのまにか、わたしたちはそっくり立場が入れ替わっていただけなんです」

「それが解らない。翡翠、キミはあんなに元気な子だったじゃないか」
「……違います。わたしはもともと、あまり活動的な子供ではありませんでした。ただ志貴さまがいらしたから、精一杯駆け足で志貴さまを追いかけていただけなんです」
「――――――――――」\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\event\his_e01b.jpg",%type_crossfade_mid

　……ああ、覚えている。
　いつも元気で、笑顔をたやさなかった少女。
　俺たちの誰よりも自由で、危なっかしくて、なのに一番しっかりしていた、琥珀さんの子供時代のような少女の姿を。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_35.jpg",%type_crossfade_fst


「……そうかな。翡翠は俺がいなくても、やっぱり元気だったと思うよ。アレはさ、間違いなく地だったからね。さんざん翡翠に振り回された俺が言うんだから間違いないって」
ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「……はい。あの頃はとても楽しかった。志貴さまがいらした二年間は、わたしにとって一番いい季節だったと思います」\

ld c,":a;image\tachi\his_t21b.jpg",%type_crossfade_fst

「ですが、志貴さまがいなくなってから何かが崩れてしまったんです。
　秋葉さまは槙久様を嫌うようになって、槙久様は姉さんにきつくあたるようになりました。
　楽しかったお屋敷の生活は、そこで終わってしまったんです。わたしは段々と無口になっていって、仕事ができない状態になってしまいました」\

「そうして、姉さんは仕事ができなくなってしまったわたしの代わりに働くようになったんです。
　以前のわたしのように笑って、以前のわたしのように振る舞う。その代わりに、わたしは以前の姉さんの役割を受け入れました。
　……わたしにはそれが一番楽でした。同時に、それがただ一つきりの姉さんの望みだったんです」\

「……琥珀さんの望み……？」
　翡翠の言う事は俺には解らない。
　ただ、翡翠は本当に琥珀さんの事を案じている。
　それだけは、こんな自分にもはっきりと感じ取れた。\

「翡翠。琥珀さんが望んだって、どういう事なんだ」

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「……姉さんは、ずっと翡翠になりたかったんです。けどわたしのためにそれをずっと我慢してきました。
　姉さんにとって、わたしの代わりに働く事はただの芝居にすぎないのだと思います。
　姉さんは昔の翡翠に成りきって、姉さん自身の意思を殺している。姉さんは自分の意思ではなく、あくまで“昔の翡翠”として日々を過ごしているだけの、人形なんです」\

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_crossfade_fst

「……わたし、そんな姉さんが怖かった。姉さんには自分というものがもう無くなっていて、ただ誰かになりきって過ごしているだけなんだって気づいてしまったんです。
　……姉さんはきっと、わたしが以前の翡翠に戻ればすぐに以前の、本当の姉さんに戻ってくれると思います。
　……わたしと姉さんが初めて入れ替わった時、姉さんはこう言いました」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\event\his_e02b.jpg",%type_crossfade_mid
br
br
br
br
　大丈夫よ、翡翠ちゃん。
　翡翠ちゃんが元気になるまで、わたしが代わりになってあげるから。
　だからいつでも、翡翠ちゃんが元気になったら翡翠は返してあげるからね。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_35.jpg",%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「――――その言葉が怖くて、わたしは少しでも早く元の自分に戻ろうって自分に言い聞かせました。
　……でも、そんな時に偶然、庭を楽しそうに歩いている姉さんを見かけたんです。

ld c,":a;image\tachi\his_t21b.jpg",%type_crossfade_fst

　姉さんは本当に嬉しそうだった。……昔の自分がそんな笑顔で庭を歩いているなんて知らなかったぐらい、姉さんは嬉しそうだったんです。姉さんはただ独りきりで、庭を歩いているだけだったのに」\

「姉さんの行為は、すべて“翡翠”という役割を演じているだけだって解っています。けれど、その芝居はあまりにも幸せそうだったんです。
　だから―――姉さん自身が気がついていないだけで、今の琥珀は姉さんがずっと憧れてきた夢なんだって、解ってしまった。
　それを崩すことなんて、わたしにはできませんでした」

cl c,%type_crossfade_fst


　……そうして、翡翠は唇を噛んで、涙を堪えるように黙り込んだ。\


ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_lshutter_fst

「……志貴さま。姉さんは今の姉さんのままでいさせてあげてください。……そうでなければ、姉さんは自分の居場所を失ってしまうんです」
　……翡翠の言葉に頷くしかない。
　だけどそれは、決して正しい選択じゃない。
　琥珀さんはいつまでも昔の翡翠を演じて、翡翠はそれを守るために、昔の琥珀を演じなくてはいけないのか。\

―――そんな、偽りしか知らない琥珀さんを見て、翡翠はずっと傍にいるという。
　それは―――とても辛い事の筈だ。\

ld c,":a;image\tachi\his_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま。どうか約束してください。姉さんには何も言わないと」
「……わかった。けど翡翠。君はそれでいいのか」
「…………………」
　翡翠は答えない。
　……行き場のない感情を飲みこんで椅子から立ち上がる。
　俯いたままの翡翠を残して、台所を後にする事しか、できなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_lcartain_mid


「―――――――？」
　部屋に戻ろうとして、玄関の扉がわずかに開いている事に気がついた。
「……誰か外に出たのか？」
　……翡翠はまだ台所にいる筈だ。
　だとしたら琥珀さんか秋葉が外に出た、という事になる。\

「………………」
　正直、今はもう眠りたい。
　体も心も疲れきっていて、すぐに眠らなければ倒れてしまいそうだ。
　今夜だけは。このまま静かに眠らないと、遠野志貴は壊れてしまう。
　ここは――――
br







return
