



bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


　……俺の部屋にやってくる者がいるとすれば、それは琥珀さんか翡翠、それか秋葉の三人ぐらいなものだろう。
　翡翠や琥珀さんだったらノックをして入ってくるだろうから、消去法であとは秋葉だけだと思うんだけど……。
「…………秋葉？」
　ベッドから体を起こして声をかける。
　月明かりは弱々しく、部屋の隅は暗がりになってよく見えない。
　目を凝らして様子を見てみたが、人影らしきものはなかった。\

「……気のせい、かな……」
　眠れないものだから神経が過敏になっているのか。
　はあ、と大きく息を吐いてから、ベッドに横になろうとする。

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp


　スタンドライトが勝手に灯った。
wave se0

「―――――え？」
　いきなりの事でドキリと胸が鳴る。
「……おかしいな。スイッチを押した覚えはないんだけど……」

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst


　とりあえず電気を消した。
　明日は学校なんだから、いいかげん眠らないとまずいだろう。\

「だめよ兄さん。電気はそのままにしてくれないと」
　唐突に。
　背後から、落ちついた声が聞こえた。
「―――――！」
　振りかえる。
　と、そこには――――

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_lshutter_fst

　秋葉と、
cl c,%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_fst

　琥珀さんの姿があった。\
cl c,%type_crossfade_fst
play "*1"

「秋葉……？　なんだよこんな夜更けに。琥珀さんも一緒っていう事は何かあったのか？」
　ベッドから体を起こして問い掛ける。
　二人は軽く目配せをした後、おかしそうに微笑した。
ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst
「もう、志貴さんったらぼんやりしすぎですよ。秋葉さまとわたしは何かあるからこうしてやってきているんじゃないですか」
　クスクスと琥珀さんは笑っている。
cl c,%type_crossfade_fst

「……？」
　何がそんなにおかしいのか、俺にはよく解らない。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst
「琥珀、そんなに笑っては兄さんに失礼でしょう。気持ちは解るけど、あまり兄さんを脅かしてはダメよ。愉しみは後にとっておくものだっていうでしょう？」
ld c,":a;image\tachi\koha_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、すみません秋葉さま。志貴さんがあんまりにも解ってらっしゃらないから、可愛くて、つい」
ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうね。確かに兄さんは間延びしすぎてるかな。こんな夜更けに私たちが訪れた事の意味にも気がつかないし、ご自分の立場も解っていないようですし。
　そう、まるで悪意を知らない小動物みたい。純粋で可愛いらしいけど、その分ひどく滑稽だわ」
cl c,%type_crossfade_fst

　なにか、冷たい笑みをうかべて秋葉はこちらを流し見る。\

「秋、葉…………？」
　それで、ようやく二人の態度がおかしい事に気がついた。
　……なんていうんだろう。悪意は感じられないんだけど、何か企んでいそうな不信感、というんだろうか。\

「秋葉。何か言いたい事があるなら聞くから、早く用件を済ませてくれないか。明日は学校だし、お互い早く眠らないとまずいだろ」
　とにかく冷静になろう、と落ちついた声で秋葉に話しかける。
ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「………………」
　何が気に食わないのか、秋葉は黙って俺を睨んできた。
　いや、そればかりか、
「……はあ。もう少し兄さんが慌ててくれると思ったのですけど、一向にその気になってくださらないなんてショックだわ」
　なんて、俺がここに居るっていう事を無視しているみたいな独り言をぼやいている。\

「――――？　あの、秋葉。さっきから何を言いたいのかよく解らないんだけど……」
ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「もう。兄さんは有間の家でどんな教育を受けていたんですか。
　いい？　仮にも夜中に異性が部屋にやってきているのよ？　年頃の殿方ならそれだけで気を昂ぶらせるのに、兄さんったらいつも通りなんですもの。女としてショックを受けるのは当然でしょう」
　じろり、と睨みつけてくる。\

「……あのな、秋葉。そりゃあ俺だって女の子が部屋にいたら意識するけど、おまえや琥珀さんは別だろ。俺たちは兄妹なんだから別にこんなのは特別なことじゃないし、琥珀さんだって毎晩見回りに来るじゃないか」
　そう、だからこんなコトは驚くべきことじゃない。
　秋葉は妹なんだし、琥珀さんは使用人だ。
　二人が俺の部屋にやってくる事なんて特別なコトじゃないんだから、別に俺は――――\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「つまり兄さんにとって、私や琥珀は異性である前に家族だというんですね。
　…………そう。本当にそう思っていただけているのなら、いいんですけど」
　微笑をしながら秋葉は俺を流し見る。
　その、心まで見透かすような静かな視線。
「――――――――っ」
　どくん、と心臓が高鳴った。
　……なにか、おかしい。
　秋葉に見つめられていると、心の深い所で不安らしき影が広がっていく。\

　……例えば、それは。
br
　あんまりにも昔と違ってしまった秋葉を、まだ妹として受け入れられていない自分の本心とか。
br
　自分の世話をしてくれる琥珀さんや翡翠に使用人以上の好意を持ち始めている自分の本音とか。
br
　そんな、隠している自分の心が見透かれているようで、後ろめたくなってしまう。\

「あら、どうしたんですか兄さん？　急に視線を逸らすなんて、まるで隠し事があるみたい」
「なっ――――」
　カッ、と頬が赤くなるのがわかる。
「そ、そんなコトあるわけないだろ……！　いいから早く用件を言えよ。そろそろ眠らないと明日が辛くなるじゃないか」
　秋葉の視線に負けないように、気をしっかり持ち直して見つめ返す。
br
　と。
　どうしてか、秋葉はつまらなそうにため息をついた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「がっかりね。兄さんがどきまぎする顔を楽しみにしていたのに、これじゃつまらないわ。
　まあ、その分余計に兄さんの痴態を鑑賞する事で良しとしましょうか、琥珀」
「は―――――？」
　思わずベッドから立ちあがった。
　ちょっと待て。
　今、秋葉はなんかとんでもないコトを、口にした気がするんだけど――――\

「秋葉、ちょっとおまえ―――」
ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「あら、そんな体で立ち上がっていいの？
　兄さんはいつも貧血気味なんですから、夜は大人しくしていないといけないわ。
　今だって寝不足のようですし、ここ数日はお疲れだったんでしょう？　ほら、ちゃんとご自分の身体の事を意識してあげなさい。兄さんの体はとても弱いんです。
　なら、そんな無理をしていると今すぐ倒れてしまうんじゃない？」
「な―――――――」
br
wave se0

―――――どくん、と。
　　　なんでもない秋葉の言葉に、暗りとした。\

「―――なに言っているんだ。いくら俺でも、こんな事ぐらいで、そんな―――」
「そう？　そのわりにはひどく辛そうなお顔をしていますね。
　例えば……そうね。呼吸は段々と乱れていって、血の巡りがおかしくなる。ほら、兄さんは手足の先から少しずつ冷たくなっていくんです」
br
wave se0

―――――どくん。
br
「ちょっと――――止めて、くれ。そう言われると、なんだか――――」
　本当に、そんな気がして、眩暈がする―――\

playstop
waveloop se1

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「いいえ、それは気のせいではありません。先程から兄さんの体はおかしかった。ただ兄さんがそれに気がついていないだけ。
　いい？　琥珀が笑っていたのはそれを兄さんが気付いていなかったからよ。
　兄さんは今にも倒れてしまいそうなほど弱っているクセに、ご自分の体の事をまったく考慮にいれていないんだもの」\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「気付いていないのは本人だけなんて、まるでカカシね。
　ボロボロの服を着て、竹で出来た手足をつけて。遠くから見れば人間だけど、近くで見れば作り物にすぎない人型みたい」
br
「な――――――」
　なにを、いきなり。ワケのわからないコトを、言い出すんだ、秋葉は――――\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「もう、まだ気がついてくださらないんですか？
　兄さんはさっきから顔色が真っ青で、思考も磨耗しきっているのよ。
　だっていうのにそれを認めようとしてくれないなんて、本当にカカシみたい。琥珀もそう思うでしょう？　兄さんなんて、いつ壊れてもおかしくない飾り物なんだって」
「ばっ……そんな、コト――――」
br
　ない。ない、ハズなのに。
　どうして―――本当にくらくらと意識が、途切れて―――　\

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

「ほら、もう限界なのよ。
　無理はしないでベッドに倒れる。
　でも意識だけは残ったまま。
　兄さんは手足の自由は利かないけど、意識だけはキチンと残っているの」
「ば―――やめ………、ろって―――」
br
　ふらり、と体が倒れる。
　その先にはベッドがあって、俺は秋葉の言葉通りに、そのまま――――!w1000

「――――、」
　違う。俺の体はおかしくなんかない。
　少なくとも今夜は貧血になるような兆候はなかったんだから―――\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「だから、そんな事は関係ないわ。兄さんの体はいつだって不自由じゃない。
　だから今夜も兄さんの自由になるなんてコトはない。
――――だって。
br
　兄さんは、元々私の人形なんですから」
br
「な――――――」

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

　どさり、とベッドに倒れこむ。
　……結局秋葉の言葉が正しかったのか。
　俺は眩暈に襲われた時のように、そのまま意識を失ってしまった―――!w500\
wavestop

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid

play "*5"

「あ――――れ」
　……いや、違う。
　確かに体は痺れたままで動かないけど、意識だけは残っている。
　ぼう、として物事がよく考えられないけど、確かに俺は起きている。
「いつも、の、貧血と、違う……」
　ぼんやりと天井を見上げる。\

「秋葉さま？　あの、少しやりすぎたのではないですか……？　志貴さん、本当に貧血ぎみになってしまっていますけど……」
　……琥珀さん、の声。
「なに言ってるのよ琥珀。夕食にあなたがクスリなんて混ぜるから、兄さんが前後不覚に陥っているんじゃない。
　私は少しだけ眠らせようと思っただけです。それだけだったら私一人で十分ですもの」
　……秋葉の声はどこか不満そうだ。
「……ちょっと、二人、とも」
　横になったまま声をあげる。
　手足は動いてくれない。なんとか首をまげて、秋葉と琥珀さんを見る。\



「はあ。志貴さんは純真ですから暗示にかかりやすかったんですねー。まあ、そこが志貴さんのいいところなんでしょうけど」
br
　……俺の声は無視されたみたいだ。
br
「そうね。けど琥珀、あんまりに純真すぎるものって、こう、嗜虐心をかきたてられない？」
br
　……ちらり、と秋葉の目がこちらに向いた。\

bg "image\event\aki_h14.jpg",%type_lshutter_fst


「―――――」
　目が合った瞬間、ぞくりと、冷たい感覚が背中に走った。
　肌の下、肉の中、背骨の中心を冷たいモノが駆けあがる。
　脳髄が痺れたのか。
　秋葉のあの瞳に見つめられていると、時間が止まって、空間が凍死してしまったみたいに、全身が締めつけられる。\
wave se0

「あ――――秋、葉？」
「………………………」
　秋葉は何も言わない。
　……どくん、と心臓が痙攣する。
　秋葉は無表情なのに、どうして―――あんな、獲物を狙うような冷たい目をしているように見えるのか―――――\


「うーん、嗜虐心、ですか。わたしは志貴さんの困ったお顔も嬉しがってくださるお顔も大好きですから、秋葉さまのおっしゃられるコトは分かりかねますねー」
　……秋葉の横で首をかしげる琥珀さん。
　秋葉は琥珀さんを見る事さえせず、こっちを見つめたまま頷いていた。\

「そうね、例えるなら絵画かな。
　ねえ琥珀、素晴らしい、というわけではないけど、よく出来た作品があるとするでしょう？　その絵はよく出来ているから不満はないのだけど、よく出来ているだけで面白みも何もないから好きになれない。
　そういう場合、どうしたらそれを自分の中で特別なモノにできるか、わかる？」
「うーん、そうですね……ちょっと、わたしには分かりません」\

「簡単よ。そのよく出来た絵の上に絵の具を塗りたくって台無しにしてしまえばいい。
　結果、そのよく出来た絵は失われてただのガラクタになるでしょう。けどその過程、自分のものであった『よく出来た作品』が壊れていく時間は素晴らしいものなんじゃないかしら。\

「―――考えてみるだけでも美的じゃない？
　私にはその絵に対する愛着も後悔もある。
　その絵が醜くなっていく事への苦痛も、そうしてしまっている自分への怒りも、もう元に戻りえないという焦燥も、何よりそれを壊してしまえるのは自分だけという絶対性があるわ。
　所有する喜び、かしら。ただ一つの物だからこそ、つけられていく傷痕が自分の爪痕だからこそ、壊していくたびによけい愛着が湧いてくるのよ。
　だって、決して消えない爪痕を残せば残すほど、それは自分のモノになっていくんだもの」
br
――――眉一つ。
　呼吸さえせず、能面のような無機質さで、秋葉は笑った。\

「ね、琥珀。アレを壊してみたくならない？
　それは、きっと愉しいわ」
br
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_lshutter_mid


「なっ――――ちょっと、秋葉…………！」
　声をあげる。
　けれど秋葉は答えないし、琥珀さんは笑顔のまま、
br
「はい。かしこまりました、秋葉さま」
br
　なんて、とんでもない返答をしていた。\

「っっっっっ！」
　全身に力をいれる。
　感覚のない手足にムチをいれて、なんとか立ちあがろうと努力した。
「っ、ん～～～～～…………！！！！！」
　力をこめる。
　必死の努力が通じたのか、手足は少しずつ自由に動き出してくれ―――\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_mid

「もう、だめですよ志貴さん。貧血ぎみなんですから、体に無理をさせちゃいけません」
　いつも通りの笑顔でそんな事を言って、琥珀さんはベッドのわきにしゃがみこんだ。
cl c,%type_crossfade_fst

「琥珀さん、なにを――――」
「なにって、志貴さんが暴れないように縛るんです。だいじょうぶ、手首と足首だけですからあんまり痛くないですよ」
「縛るって、なに考えて――――いっつぅ……！」　突然の痛みにアゴがあがる。
　琥珀さんは慣れた手つきで、ベッドの足にロープのようなものを巻きつけて、俺の手足を拘束してしまった。\

wave se0

「っ………………！」
　チリ、と頭の奥が熱くなった。
　秋葉と琥珀さんが何を考えているのかは知らない。
　ただそんな事以外に、自分のベッドに手足を縛られて拘束されているなんて、そんな姿を想像するだけで頭がクラクラした。
　そんな情けない姿をして、それを秋葉と琥珀さんに見られているだけで、恥ずかしくて死にたくなる――――\

「琥珀さんっ……！　いいかげん悪ふざけはやめてください……！」
ld c,":a;image\tachi\koha_t15.jpg",%type_crossfade_fst
「あら、志貴さんったら顔が真っ赤ですよ。そんなに喘ぐなんて、縛られるの初めてだったんですね」
「っ…………！　そ、そんなの初めてに決まってるでしょう！　いいから、すぐに外してくださいっ！」
ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「秋葉さま、志貴さんはそうおっしゃっていますよ。ここまでされているのにご自分のお立場がわかっていないようですから、もう少し乱暴に扱ってもいいんじゃないでしょうか？」\

cl c,%type_crossfade_fst

「え―――――琥珀、さん」
　琥珀さんは笑顔のまま、ベッドに縛られている俺を見下ろす。
　それは秋葉の鋭い眼差しよりも、得体の知れない恐さのある視線だった。
　子供ゆえの残酷さというんだろうか、秋葉以上に琥珀さんは、この状況を楽しんでいるように見えた。\




「……そうね。兄さんはあなたを望んだんだから、兄さんを愛してあげる手段は琥珀に任せるわ。
　けど、だからと言ってやりすぎないようになさい。いくら人形のようでも、兄さんは壊れたら修理できないんだから」
「そうですねー、それじゃ出来る限り優しくしてさしあげます」
　言って。
　琥珀さんは、俺の寝巻を脱がし始めた。\

　琥珀さんは馬乗りになるカタチで覆い被さってくる。
　そのままシャツのボタンを一つずつゆっくりと外していった。
　ボタンを外してシャツをはだけさせたままで、琥珀さんの指はズボンまで下がっていく。
「なっ、なっ、なっ…………！」
　バタバタと暴れても効果はない。
　チキ、という硬い音。
　秒を刻むようなじれったい速度で、琥珀さんの指がジッパーをスライドさせていく。\

「っ―――――な、なに、し、て…………！」
　うまく声が出てくれない。
　なんで、どうしてこんなコトになっているのか理解できない。
　どうして俺はベッドになんか縛られていて、琥珀さんが俺の服を脱がしているのかが、現実として把握できない。\

「志貴さん？　まだ何もしていませんけど、これだけで気持ちいいんですか……？」
　下着に手をかけて、琥珀さんはとんでもない事を口にする。
「そ、そんなんじゃなくて、琥珀さん―――！」
「そうですか。それじゃあ失礼して、志貴さんを見せていただきますね」
「っっっっっっ！」
　ずる、と下着が下げられる。
「――――――――――」
　とたん、意識が真っ白になった。
　向きだしの下半身。
　自分の、醜い雄器官が、隠しようもなく露になってしまっている。\

「あはっ、志貴さんったらこんなにちっちゃくなちゃって、かわいい」
　楽しむような琥珀さんの声が、股間にかかる。
　手足を縛られて、秋葉の冷たい視線に見つめられて、俺のモノは縮こまってしまっていた。
「っ―――――――！」
　ぎしり、と縄が軋んだ。
　とにかく恥ずかしくて、両手で股間を隠したかった。
　けど手足は縛られていて、隠すことなんて出来るはずがない。
「………………」
　その様子を、秋葉は無言で見つめている。
　それが余計に恥ずかしくて、頭にかぁ、と血がのぼった。\

「あ――――くっ」
　ギリ、と歯を噛む。
「大丈夫ですよ志貴さん。すぐに元気にしてさしあげますから、安心してくださいね」
　こっちの気持ちも知らず、琥珀、さん、の指が這ってきた。
「っ、ん―――――！」
　ぞくり、と背中がねじれる。
　琥珀、さんの指が太ももから、クモのように、股間に向かってせりあがって、くる。\

　指の一本一本がじとりと、少しずつ、繊細に侵食してくる感覚。
　じれったくなるスピード。他人の指に触れられているという違和感。……そして、それがじき自分の一番恥ずかしいところまで到着するという予感が、混乱している頭をよけいグチャグチャにしていってしまう。\

「ん………いけない男の子ですね、志貴さん。ここだけでそんなに感じるなんて」
　トン、と。
　まるで鍵盤を叩くように、琥珀、さんの指が内股をなぞっていく。
「―――――、っ…………！」
　漏れそうになる吐息を堪える。
　琥珀さんの顔を見ないように目をつぶる。それでも刺すような視線を感じた。
　……言うまでもない。
　それは、俺の姿を見つめている秋葉の視線だ。
　それがあるかぎり―――俺は、間違っても声なんて、あげられない。\

　……琥珀、さんの行為は止まらない。
　腿に触れていた細い指は、そのまま―――縮こまっている生殖器に、触れてきた。
「――――、っ―――――！」
　ぞくん、という感覚。
　触れるか触れないかの指遣いで、琥珀さ、琥珀、の指が、局部全体を、いじって、くる。\

「ぁ――――、く――――」
br
―――よく、わからない。
br
　他人の指はそれだけで敏感に感じるのか、それとも琥珀の指先が特別なのか。
　包み込むような琥珀の指が、さわさわと触れてくるだけで血がたぎってしまう。
　どくん、どくん、と。
　俺の心情とは裏腹に、膨張しようとする男性自身。\

「ん……志貴さん、ちゃんと声をだしてくれないとだめ、です―――」
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp

「っ――――、ん――――！？」
　ぎしり、とベッドが軋む。
　今、なにか―――陰嚢を、ぬめった物でなぞられたような感覚が走った。
「ちょっ――――琥珀、さん―――！」
　首をあげて自分の体を見る。
br
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


「な――――――」
　予想していたとはいえ。
　その光景を目の当たりにして、俺の意識はよけいドロドロに蕩けてしまった。\

bg "image\event\koha_h10.jpg",%type_lshutter_mid


「琥珀、さん―――今、なに、を―――」
「なにって、志貴さんにご奉仕させていただいているんですよ」
　当たり前のように琥珀は答える。
　けど、今のは―――その、俺の袋に舌を――
「だ、だめだって……！　そんなの汚いことするなんて、どうかしてるって思わないのか……！」
「思いません。だって秋葉さまのご命令ですから、わたしには考える余地なんてありませんもの」
　秋葉の命令って、そんな、バカな。\

「あ、ああ、秋葉………………！！！」
「なんですか兄さん、そんなに大きな声をたてて。私はここにいますから、あんまり大声はあげないでください」
「ふざけるなっ……！　おまえ何考えてるんだ！？　こんな、こんなコトするなんてどうかしてるぞ……！　なんだって琥珀さんにこんなコトをさせるんだよ、おまえは……！」
bg "image\event\aki_h14.jpg",%type_bshutter_fst

「あら。私が見たいから、ではいけませんか？」
br
―――きっぱりと。
　一人で暴れている俺が馬鹿みたいに思えるぐらい、秋葉は簡潔に言いきった。\


「……ちょっ、と。見、見たいからって、秋葉……？」
「いけませんか？　私は遠野家の当主です。兄さんといえど、この家に戻ってきたからには私の所有物にすぎません。兄さんだってそれを承知でココに戻ってきた筈です」
「なっ―――――」
　そんな、そんなバカな話があるもんか。
　……確かに、遠野の跡取りは秋葉なんだから、俺はただの居候だった解っては、いたけど―――\

「ご自分でも解ってらっしゃるのでしょう？　遠野志貴は遠野家でしか生きられない。ここ以外に貴方の居場所はないし、私から離れる事もできないんです。
　遠野志貴は遠野家のモノ。そして遠野家の当主は私なんですから、兄さんは私には逆らえない」
br
―――なんで、だろう。
　秋葉の言葉は、聞いているだけで、それが真実のように、思えてしまう―――\

「ほら。貴方は私の持ち物なんですから、どう扱おうが私の自由でしょう、兄さん。
　私は兄さんの淫らで汚らしい姿を見てみたくなっただけ。それ以外の事に興味はないし、兄さんの言い分を聞くつもりはありません」
　秋葉の声はひどくつまらなそうだった。
　こんな――――こんな事を琥珀さんにさせておいて、不機嫌になっているような気配がする。\

「くそ、本当になに考えてるんだ秋葉……！　いいかげんにしないと本当に怒るからな……！」
「そうですか？　そのわりには兄さんの体は悦んでいるように見えますけど」
「な――――――」
　言われて、体中が熱くなった。
　秋葉の言うとおり、俺の雄器官は琥珀さんにいじられて体積を増していた。
　口では拒むような事を言っているクセに、体はかってに盛っている、なんて。\

「わかった？　元々これは兄さんが望んだ事なんですから、逃げることなんてできないわ」
「そ―――――――」
　そんな、事は、ない、と。
　反論しようとした瞬間、琥珀、さんの指が男根に触れた。
　今では完全に充血し、怒張した肉の塊。
　血管の浮き出た汗ばむソレに、琥珀さ、んの、可憐な指が絡みついて、くる。\

「っ―――――ぁ、くっ…………！」
　その感触より、琥珀、の指を想像するだけで、頭の中が真っ白になっていく。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

「く―――――そ」
　雑念を払うために目を閉じて歯を食いしばった。
br
――――だが、そんなのはただの強がりだ。
br
　触れてくる琥珀の指。
　柔らかな刺激を受けて、急速な勢いで生殖器は膨張していく。\

「ふふ、立派ですよ志貴さん。こんなに元気になって、すごい」
　熱のこもった琥珀の声。
「けどまだまだですね。ほら、秋葉さまが見てらっしゃるんですから、もうちょっと大きくしないとだめじゃないですか」
　直後。
　絡みついていただけの指が、動いた。
　ぐっ、と反りかえる肉貌に食いこんだ指が、そのまま下から上へとしごかれる。
bg "image\event\koha_h10b.jpg",%type_lshutter_fst

「ッ――――、っっっっっっ…………！」
　声が漏れる。
　いきなりの刺激に、背中がびくりと跳ねあがった。\






「ん……ほんとに元気ですね。まだ大きくなるなんて、信じられない」
　本当に感心しているのか、琥珀の指は二本から三本になって、お気に入りのオモチャをいじるように、男根をしごいていく。
「あ――――、琥珀、や、め――――」
　それはしごく、というより絞る、という行為に近かった。
　よほど面白いのか、琥珀はクスクスと忍び笑いをこぼしながら、俺のモノを刺激していく。\

「はっ、あ――――、っ…………！」
　かみ殺していた声が漏れる。
「あはっ。やっと声を出してくれましたね志貴さん。そんなに気持ち良かったですか？　わたしにいやらしいところをいじられて、秋葉さまが見ていらっしゃるっていうのに、それでも我慢できないぐらい気持ち良いんですね？」
「っ―――――――」
　いたずらな琥珀の声。
　それで、思い出した。
　秋葉。すぐそこには秋葉がいて、俺の姿を見て、いるんだ――――\

　恥ずかしさと悔しさが入り混じって、よけいに神経が暴走したのか。
　屹立していた俺自身は、まとわりつく琥珀の指を振りほどくように激しく反りかえった。
「きゃっ―――！」
　小さな琥珀の声。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\event\aki_h14.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――――――」
　肌には、突き刺さるような秋葉の視線。\

「――――ふうん。ようやく兄さんも素直になってくれたみたいね」
　……興奮している俺とは正反対の秋葉。
「いいわ琥珀。そろそろ始めなさい」
　氷のような秋葉の声のあと。
　はい、と短い琥珀の返事がして、俺の背中に稲妻が走った。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

　ぬらり、と。
　熱く枯渇した肉棒に、ぬめったモノが滑っていく――――
「え――――え――――！？」
bg "image\event\koha_h11.jpg",%type_crossfade_fst

　思わず顔をあげて、その瞬間、かろうじて残っていた理性がロストした。
　膨張した遠野志貴自身を、琥珀の口が舐めている。\

「ん……志貴さんの、あっつい、です」
「っ………、っ…………」
　琥珀、の、囁く吐息が亀頭をくすぐって、理性を削ぎ取っていく。
　どくどくと膨張していく器官に血液を奪われているのか、脳に血液が循環しない。
「……あ……んむ……ん、……ぁ……」
　琥珀の指は、屹立した俺を大事そうにくるんで、その赤い、赤い赤いネトつく舌で責めている。
「ぁ―――ん……志貴、さん―――」
　……それは、ひどく丁寧で熱心な動きだった。\

　竿をなぞる舌の背中。
　雁の裏側を突くように反りあげてくる舌の先端。
　濡れ出している亀頭を接吻する小さな唇。
　まるでそれ自体に味がついているかのように、ぴちゃりぴちゃりと舐めあげられていく。
　琥珀の小さな舌が、丹念に、わずかな隙間さえ残さないようにと、亀頭のすべてをテロテロと舐めている。
　その感覚。
　指でしごかれていた時に比べれば刺激のない接触。
　なのに、こんな――――舌を噛みきりたくなるぐらい、どくどくと、心臓が高鳴っている、なんて。\


「志貴さん……ねえ、志貴さん、気持ち、いい、ですか……？」
　上目遣いで見つめてくる琥珀。
　その間も彼女の愛撫は止まらない。
「ぁ――――、は、く――――…………！」
　生殖器の根元から這いあがってくる熱さに堪える為に、シーツを強く握り締めた。\

　細い。可憐な琥珀の指が俺自身を駆りたてる。
　じゅっ、じゅっ、という、淫らなおと。
　陰嚢から亀頭まで、琥珀の指は勢いよく、反りかえったシャフトを濡らす水分を弾いていく。
br
「――――っ、ん――――！」
br
　――――どうかしそうなぐらいの快感。
　それを観察するように、秋葉は俺たちを見つめている――――\

「ん……志貴さん、もっと、喘いで」
　まだ丹念に、それこそ気が違ったような精密さで、琥珀は亀頭だけを舐めあげている。
　くすぐったいだけの感覚は、だっていうのに、今までのどんなコトより、気持ちが、良くて―――
br
「――――――、っ―――――」
br
　シーツをかきむしってなんとか堪える。
　琥珀の舌は熱くて、ただ触れられているだけで吸いついてくる。
　まるでヒル。触れているだけで、俺の根元から熱いモノを吸い上げられてしまう。\

「あ……ん、んあ、あ…………む」
　ぴちゃり、ぴちゃりと粘つく舌。
　それに応じて男根の根元、睾丸のあたりに軽い痛みが走る。
　とろり、と。
　亀頭の先端からこぼれてくる、透明の液。\

「……ふふ。志貴さん、いやらしい」
　わざとらしい琥珀の声に顔を背ける。
br
―――――けれど。
　琥珀から目を離せば、秋葉の視線に捕らわれてしまう。
br
bg "image\event\aki_h14.jpg",%type_crossfade_fst



「……………………」
　秋葉は何も言わない。
　ただ無言で俺と琥珀の交わりを見つめている。
　こうして俺と目があっても、さらりと髪をかきあげて無関心を装ってる――――\

「くっ……っ」
　それが余計、心臓を加熱させる。
　秋葉に見られている。
　こんな姿を妹に見られて、それに逆らう事もできない。
　俺はケダモノのように欲情していて、琥珀の愛撫を拒む事もでき、なんて――――\

bg "image\event\koha_h10b.jpg",%type_crossfade_fst


「あっ。志貴さん、よそ見なんて、やめてください」
「―――――――」
　意識が琥珀に引き戻される。
　……シャフトに添えられた琥珀の指は、透明の液体でいやらしく濡れていた。
　琥珀の唾液、だけじゃない。
　俺自身から零れだした腺液が、どろどろとペニス全体を汚している。\

　……汚く、ないんだろうか。
　青臭い潤滑油にまみれたモノを、琥珀は丹念に舐め上げて、その指で触れている。
　にちゃにちゃという音。
　さっきまでの触れ方とは違う、激しい、淫らな音をたてる指の動き。\

「っ――――、く―――――！」
　根元からせりあがる劣情。
　琥珀の舌だけで迸りそうなのに、にちゃりと粘つく愛撫が、余計に射精を促してくる。
「こ、はく――――もう、いいから―――こんな、こと」
　乱れた吐息を隠しながら、なんとか声をあげる。
　琥珀、さんはくすり笑って、上目遣いで俺を見た。
「いいえ、いけませんわ志貴さん。秋葉さまは志貴さんの果てる姿がお望みなんです。ですから、このぐらいではとても」\

「ばっ―――果てる姿って、なんだよ、それ」
「決まってるじゃないですか。志貴さんがここから汚らしいモノを吐き出すところです。
　志貴さんの中身が全部なくなってしまうぐらい何度も何度も射精させて、今夜のことを忘れてしまうぐらいに壊してしまうんです」
　言って。
　ぱくり、と琥珀の唇が亀頭を覆った。\

bg "image\event\koha_h11.jpg",%type_tshutter_fst
「っぁ――――――！」
　どくん、と背中から脳髄にかけあがる痺れ。
　今までただ舐められていただけだった事もあって、いきなりのソレは、快感というより痛みに近かった。\

「んっ……む、んくっ……」
　琥珀の口内に、亀頭がすっぽりと覆われる。
　熱い。ただでさえ熱くなっていた生殖器が、口内の甘い熱気に締めつけられる。
「―――――――――っ」
　また亀頭だけを責める。
　呑みこんだ亀頭を吸い、圧迫し、舌で転がして、琥珀はまたじらすような、丹念な愛撫を続ける。
「んっ――――ぁ」
　けど、もうそれだけで限界だった。
　睾丸でとぐろをまいた熱い塊は、今にも尿道から外に向かって弾けようとしている。\

「あ――――、っ…………！！」
　出る。
　我慢なんか出来ない。
　このまま琥珀の口の中に出し、て―――　
br
bg "image\event\aki_h14.jpg",%type_tshutter_fst

――――だめだ。
br
　秋葉が、見てる。
　興味深そうに。
　いや、俺になんかまったく関心がなさそうに。
　この状況を愉しむように。
　いや、俺のこんな姿を見て軽蔑するように。\

「くっ――――うっっ…………！」
　歯をかみ締めて衝動を堪える。
　……できない。
　秋葉の前で射精してしまうなんて、そんな事だけはできない。
　それはきっと最後の壁だ。
　それを破ってしまったら、俺は本当に壊れてしまう――――\

「あはっ、志貴さんったら我慢強いんですねー」
　嬉しそうな琥珀、さんの、声。
「けど、そんなコトをしても無駄ですよ。わたし、志貴さんのことが気にいっちゃいましたからね、もっともっと可愛がってさしあげます」
　琥珀さんの声は、遠く聞こえる。
　今は―――秋葉の視線のほうが、何倍も痛い。\

「ふふ、せっかく秋葉さまのお許しもいただいた事ですし、本気になっちゃいます。
　覚悟してくださいね志貴さん。わたし、本当は乱暴なんです」
　遠く聞こえる琥珀の声。
　そのあとに、一際激しい感覚が走りぬけた。\

bg "image\event\koha_h11.jpg",%type_crossfade_fst


「っ――――――あ………………！！！！」
　あんまりの衝撃に腰が撥ね上がる。
　今まで亀頭だけしか受け入れなかった琥珀の口が、竿を飲みこんで―――
「んっ、んン、む――――」
　そのまま、根元まで呑み込んでしまった。\

「こ―――こは、くっ……！」
　堪えようとしても無意味だ。
　背中はせりかえって、腰は淫らに、さかりのついた犬みたいに撥ね上がる。
「むっ……あ、はぁ……志貴さん、そんなに、暴れない、で―――」
　琥珀の指が反りかえるペニスを掴まえる。
　そのまま、また根元まで飲みこまれる。
　熱い口内。唾液と腺液でドロドロになった口の中で、軟体動物のような舌が絡みつく。\

　ちゅううううううう、という気音。
　生殖器をまるごと吸い上げる真空と、雁からツツウ、と舐めあげてくる舌の動き。
「んっ、んっ、んんん…………！」
　ぢゅっ、ぢゅっ、ぢゅっ。
　琥珀の首がスライドして、そのたびに―――俺自身が根元から外れていきそうなぐらい、とびそうになる。
「く――――や、琥珀、やめ、て―――」
「んっ……だめですよ志貴さん、こんなコトぐらいで、使用人にお願いなんかしちゃ」
　いたずらに笑って。
　ぎり、と。琥珀の歯が、怒張した肉棒につきたてられた。\

「っ――――――！？」
　ギッ。
　今までの包み込むようなじれったい快感とは違う、直接脳髄に叩きこまれるような衝撃。
「あ、あ、く――――――っっっっ！」
　両手を動かそうとして、縄が手首に食い込む。
　……その痛みで、なんとかこみ上げてくる熱さを耐えた。\

「あれ？　おかしいですねー、今のでイッちゃう筈なんですけどねー」
「琥珀、こん、な、コト、して……！」
「いいんですよ。先程も申し上げましたが、これは秋葉さまのご命令なんですから」
　琥珀、さんの声には何の罪悪感もない。
　ただこの状況を愉しんでいるだけだ。
「秋葉、おまえ――――」
　座っている秋葉を見る。
bg "image\event\aki_h14.jpg",%type_tshutter_fst

　秋葉は無言だ。
　俺が睨みつけても眉一つ動かさない。
　ただ何かに憑かれたようにこちらを眺めている。\

――――あれ……何かに憑かれている……？
br
　気のせい、だろうか。
　秋葉の様子はまったく変らないのに、どうして……熱心にこっちを見ているような気が、するんだろう―――　\

bg "image\event\koha_h10b.jpg",%type_crossfade_fst

「それじゃあ次はこのあたりですねー」
「え―――あ、ちょっと、もう止めてくれって言ってるのに……！」
「ん―――つるつるしていて可愛いですよ、志貴さん」
「そ、そこ、いじっ――――」
　ダン、と反りかえっていた体がベッドに落ちる。
　何か、さっきまでとは違う感覚が背中から脳にかけあがってくる。\

　じゅっ、と吸われる感覚。
　琥珀さんは俺の生殖器ではなく、その下……陰嚢を、唇で吸っている。
　無数にあるシワを伸ばすように袋を吸う。
　指はペニスをしごきながら、二つの睾丸を撫でるように、時より圧迫するように、人差し指と親指で弄ぶ。
br
―――それは、先程の口内愛撫に比べればそう刺激の強いものじゃない。
　ただ我慢しきっている今の自分にとって、そのじらすような愛撫はひどく柔らかくて、気が抜けそうになってしまう。\

「あ…………、つ…………！」
　沸きあがってくる声を殺す。
　せめて声だけでもあげられれば、少しはこの感覚にも耐えられるのかもしれない。
br
　だが、そんな声はあげたくない。
　秋葉の目が、じっとりと俺を見据えている。
　はぁはぁと乱れた呼吸も、かみ殺す声も。
　シーツをかきむしる爪痕も、いきりたってドクドクと脈打つペニスも、全部、見透かされてしまっている。\

「―――――っ………………」
　……なんだか、段々とわからなくなってきた。
　俺は琥珀に愛撫されて達してしまいそうなのか。
　それともそんな事は関係なく、秋葉に見られているだけでこんなにも狂いそうなのか。\

「あ……秋……葉…………」
　ゾクン、と。
　琥珀の指が陰嚢の下に這っていく。
　そこには腺液で濡れた肛門がある。
「あ……は、はぁ、あ……」
　もう、何をされるのか解っていたのに、何もできなかった。
　だって逆らったところで逆らえるはずがないのだし、何より――――秋葉の目に縛られて、琥珀という存在なんて、どうでもよかった。\

「志貴さん、腰をあげないとだめですよ。ちゃんと出しているところを秋葉さまに見せてさしあげないと」
　ぬぷ、という感触。
　肛門、に。
　本来はけっしてモノを入れられる事のない穴に、細い、琥珀の指が入って、きた。\

「っ―――――！！！！」
　痛みしかない。
　撥ね上がる腰。
　中に入ってきた異物を排除しようと筋肉が収縮する。
「んっ、いた―――！　もうっ、なにするんですか志貴さん！」
　自分のしている事を棚にあげて、琥珀がもう一本、新しい指をいれてくる。
　ぎしっ、と。
　かき爪状に曲がった指が、肛門の内側をかきむしった。\

「がっ――――！！！！！」
　もう痛みしか伴なわない衝撃。
　本来モノを排泄するだけの器官は、指を挿れらている今の状況に悲鳴をあげる。
　琥珀の指。
　そんな小さなモノだけで、悲鳴が漏れる。\

「あっ――――い、っ―――――！」
　だっていうのに、男根はこれ以上ないというぐらい屹立していた。
　この痛みがそのまま快感になるというのか。
　もう遠野志貴とは別物としか思えないほど醜く増大したモノは、ビクビクと脈うってしまっていた。\

「んふ―――これで限界みたいですね。けど秋葉さま、志貴さんったらお尻を犯されて射精するなんて、恥ずかしいとは思いません？」
「な――――――――――」
　かあ、と耳まで真っ赤になるのがわかった。
　秋葉は何も言わない。
　ただ、あの眼差しのまま、俺の姿を見つめているだけで―――\

「はぁ……あ、はぁ、は、ぁ―――――」
　息が。もう、続かない。
　琥珀の指がぐりぐりと中を刺激してくる。
　……耐える事ができないのは解っている。
　だが、ひどく違和感があった。
　俺は確かに琥珀に責められているのに。
　本当はそんな事より何倍も、秋葉の視線で犯されて、肌を重ねていたような、気が―――\

「さ、これでおしまいですね。イッちゃっていいですよ、志貴さん」
　ぬっ、と括約筋を押しのけて、三本目の指が侵入してくる。
　それが、本当に限界だった。
br
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst


「っ、ぁ――――――――！！！」
　どくん、という熱い血流。
　今まで耐えに耐えた男根が激しくブレる。
「あ―――あき、は――――！」
　根元から迫りあがってくる熱い塊は、びゅくびゅくと音をたてて迸る。\

　琥珀の責めに耐えきっていた分だけじゃない。
　まだ製造されてもいない、これから輩出されるべき分もつられて吐き出されてしまうかのような、激しい射精。
　どぷどぷと。
　ゼラチンじみた白濁液が生殖器とベッドを汚していく。
「は――――あ、あ――――――」
　激しく活動していた心臓が、どくん、と沈静化した。
　それで何もかも、今まで耐えきっていたもの、秋葉の兄という自分自身も、ぐらぐらに崩れてしまった――――\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w3000


playstop



return
