
mov $phasebg,"image\bg\bg_22b.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\park_02a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_02.jpg"
gosub *right_phase

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

　先生は言った。
　この目が見てしまうモノは、物の壊れやすい個所なのだと。
　それは人間でいうのなら急所、という事だろうか。\

　そこを刃物で通せば、何の力も要らずにモノを切断できてしまう線。
　鉄みたいな硬いものでも、あの『線』は等しく切断できてしまう。
br
「つまりね、志貴。
　あらゆるモノは“壊れてしまう”という運命を内包しているのよ。カタチがある以上、こればっかりは逃れようが無い条件だからね」\

　先生はそう言った。
　子供のころ。
　その意味がようやく理解できて、とても恐くなった記憶がある。
　それはつまり、セカイはツギハギだらけでいつ壊れてもおかしくないという事だ。\

　地面にもラクガキが走っているのなら。
　そこを歩いていたら、とうとつに地面が砕けてしまうという可能性があるというコト。
br
―――その意味に気がついた時、心底先生のくれたメガネに感謝した。\

　こんな線がいつも見えてしまっていたら、とてもじゃないけど生きていけない。
　モノの壊れやすい個所。
　そんなものが見えても、得になるコトなんて何ひとつないんだから―――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

!w1000

bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_mid


「―――おはようございます」
br
　……聞き慣れない声がする。\

「朝です。お目覚めの時間です、志貴さま」
　……だから、志貴さまはやめてくれないか。
　そう言われると背筋が寒くなるって、昨日ちゃんと言ったっていうのに────\


bg "image\bg\bg_40e.jpg",%type_crossfade_slw

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

play "*2"


br
―――目が覚めた。　
　翡翠はベッドから離れたところで、なにかの彫像のように立ち尽くしている。
「…………」
br
　ここは、ドコだっけ。
br
「おはようございます、志貴さま」
　メイド服の少女がおじぎをする。\

「……ああ、そうだ。俺は、自分の家に戻ってきたんだっけ」
　体を起こして部屋の様子を流し見る。
cl c,%type_crossfade_fst

　とたん――――
br
―――ズキリと、こめかみに痛みがはしった。\

「あれ―――」
「眼鏡、でしょうか？」
　翡翠は丁寧な動作でメガネを渡してくれた。


bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_lshutter_fst

「――――ふう」
br
　……一息つけた。
　昨日の夜―――眠る前に、メガネをかけていたのに『線』が見えた気がしたけど、どうやら気のせいであってくれたらしい。\

「つ……」
　慣れない部屋で眠ったせいだろうか、意識は靄がかかっているように空ろだ。
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「志貴さま……？」
　翡翠が声をかけてくる。
　ブンブンと頭をふって、寝ぼけたままの頭を覚醒させた。\

「おはよう翡翠。わざわざ起こしてくれて、ありがとう」
「そのようなお言葉は必要ありません。志貴さまをお起こしするのはわたしの責務ですから」
　翡翠は淡々と、まったくの無表情で返答する。\

　……ひいき目に見ても、翡翠はきれいな顔立ちをしていると思う。
　そういう子に起こされるのは喜ぶべきことなんだろうけど、翡翠にこうも感情がないとあまり嬉しい、という感じはしない。
br
　……もったいない。
　翡翠も琥珀さんの半分ぐらい明るければ、ものすごく可愛いと思うんだけど。\

「―――なにかご用ですか？」
　こっちの視線に気づいたのか、翡翠はまっすぐに見つめ返してくる。
「いや、なんでもない。目が覚めてまっさきに翡翠の顔を見て、ここが遠野の屋敷なんだなって実感しただけだよ」
　さて、とベッドから起きて、うーんと大きく両手を伸ばす。
br
　と、そこで自分がキチンと寝巻に着替えている事に気がついた。\

―――えーっと、たしか昨日は……\

「ありゃ？　俺、昨日制服のまま眠ったと思うんだけど」
「はい。あのままではお体に悪いので、姉さんが志貴さまを着替えさせたあと、ベッドに寝かし付けたのです」
　翡翠は当然のように事情を説明してくれた。
　そっか、着替えさせてくれたのか。たしかにあのまま眠っていたら風邪をひいていたかもしれない。
　さすがメイドさん、行き届いてるな―――って、ちょっと待った……！\

「な─────っ」
　ばっ、とズボンとパンツを確認する。
　ズボンは真新しい寝巻で、パンツもまっさらな新品だった。\

「なっ、なっ、なっ」
　なんてコトをするんだ、と言いかけて、なんとか言葉を飲み込む。
　とりあえず落ち着いて考えよう。
　……えっと、まず悪いのは半分ぐらい自分自身だ。
　それに着替えさせたのは翡翠じゃなくてお姉さんの琥珀さん。
　なら翡翠に文句を言うのはお門違いじゃないか。\

「────翡翠」
「はい、なんでしょう」
「これからは、そういう余計な事はしなくていい。どうしてもって時は起こしてくれないか。着替えぐらい自分でできるから、自分でやりたいんだ」
　顔を真っ赤にしながら言うと、翡翠ははい、と素直にうなずいた。
「学校の制服はそちらにたたんであります。着替えが済みしだい居間においでください」\
cl c,%type_lshutter_mid


「………………」
　くそ、なんて不覚。
　昨夜、あのままベッドで眠ってしまった事も不注意なら、着替えさせられてる時に目を覚まさなかったのも無神経すぎる。
「ふつう気がつくもんだけど……よっぽど疲れてたのかな、俺」
　自分自身にグチってみても、起きてしまった事は変わらない。いつまでもバカな独り言をしてないで、さっさと着替えて朝食にしよう。\

　学校の制服はきちんとたたまれていて、シャツにはアイロンまでかけられている。
　袖に腕を通すと、なんだか新品みたいに気持ちがよかった。\

「…………いや、別にハダカぐらいいいんだけどね、うん」
　いいんだけど、あのニコニコ笑顔の琥珀さんに着替えさせられた、という事実はどうしようもなく気恥ずかしい。
　おまけに鏡に映った自分の顔は赤くなっているくせに、何度か嬉しそうにニヤついたりする。
　……大丈夫なのか、遠野志貴。
　こんなんじゃここで暮らしていけるのか不安になってくるじゃないか、未熟者め。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w500

bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_lcartain_mid

　居間には秋葉と琥珀さんがくつろいでいた。
　秋葉の制服は浅上女学院、という有名なお嬢様学園の物だろう。
　二人はとっくに朝食をすませたのか、優雅に紅茶なんぞを飲んでいた。
　俺は――――
br



return
