





bg "image\bg\bg_53b.jpg",%type_nowaitdisp




「――――――――」
　その手にはひっかからない。
　コイツの声を聞いていると、体の機能が狂ってしまう。
　秋葉を救う方法があるのだとしたら、それは自分で探してみせる。
　コイツに―――秋葉を変えてしまったシキに教わる事など皆無だ。\

「――――はん。流石にひっかからねえか。仕方ねえな、それじゃあ後は殺し合いだ。どっちがより優れた殺人鬼か競い合うとしようかね」
　うずくまったまま、シキは愉快そうに笑う。
「―――――――――」
　答えず、ただ一直線にシキへと歩を進めていく。
　距離にして十メートルほど。
　あと数秒を待たずして、跳びかかれる間合いになる。\

「……ふん。まさかオレの片腕を切り落としたぐらいで得意になっているんじゃないだろうな、志貴」
「―――――――」
br
　一メートル。\

「最後に一つ教授してやるよ。
　遠野の人間はそれぞれ能力が違うってコトは知ってるだろう？　秋葉は周囲の熱を奪うコトに長けているらしい。まあ、アレだ。ようするに外界に影響をおよぼす、干渉能力っていうところかな」
「――――――」
br
　二メートル。\

「遠野の人間の中でも、干渉するタイプのヤツは少なかったらしい。そういった意味で言うと、秋葉の潜在能力は稀少なんだ。秘めた能力が大きい分、並大抵のことじゃ覚醒してくれない。オレがなんとか呼びかけても大海に小石を投げるようなものさ。
　秋葉の血を完全に呼び起こす為にはな、他人と感応する能力をもったヤツに秋葉の体を預けちまうのが一番いいんだ」
「―――――――」
br
　三メートル。\

「まあ、秋葉の話は置いておこう。今はそんなコトより、オレについてのほうが重要だからな」
「―――――――」
br
　四メートル。\

「志貴。オレは親父と同じで、外界に干渉する術はもたない。吸血鬼としての能力はもとからオレのものではないんだ。これは後から憑いてきたおまけみたいなもんでさ。オレ本来の力は、『不死』っていうものだったんだ」
「―――――――」
br
　五メートル。\

「ま、不死っていっても限界はある。なにしろオレは自分の傷を治すコトができないんだ。それなのに不死っていうのはおかしいだろ？
　けどまあ、オレが死ににくいっていうのは本当の事さ。オレの体はな、とにかくその時点で生存できるように自身の中身を作り変えちまうんだ。
　人間は肉体の大部分を失ったら死亡するだろう？　それは人が生きていくのに『人間としてカタチ』、つまり全てのパーツが生存するに必要だからだ。だからなくなったパーツを補えなかったら、その時点で人は死んでしまう。いや、生きていけなくなる、っていうのが正しいか」
「―――――――」
br
　六メートル。\

「だがね。オレの場合はそれが逆なのさ。
　なくなったパーツを補う、という方向じゃない。手がなくなったら手がなくても生きていけるように、血がなくなったら血がなくなっても生きていけるように、体の中身が違ったそれまでとは違った『内臓』に変化していくワケさ。
　な、これだって『不死』って言えなくはないだろう？　オレはな、きっと首だけになっても生きていられるんだろうさ。……ま、そんな姿には間違ってもなりたくはねえけどな」\

「――――――――」
　七メートル。
　……あと一歩。
　それでもう、ヤツに一足で跳びかかれる間合いになる――――\


「……やる気だな。
　ま、オレが何を言いたかったかって言うとさ、つまりオレは外界ではなく内界……自分の肉体を操れる能力者っていうコトだ。
　わかるか？　おまえ達にとってはただの消耗品でも、オレにとっては――――――」
「―――――――」
br
　ここまでだ。
　このまま、ヤツの―――――\

quakey 1,200
monocro #ff0000
bg "image\bg\bg_53b.jpg",%type_nowaitdisp


br
br
br
br
br
　どん、と。
　トウトツに、踝から脳天まで。
　地面から突き立ってきた無数の剣に、串刺しにされた。\

bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_tshutter_fst

「――――こんなふうに、大切な武器になるワケだ。
　おまえも注意力が散漫だぞ。オレがこんな、何の意味もなく血を撒き散らすワケがないじゃないか」
　……そう、か。
　なんて、間抜け。
　俺はヤツの血の跡を追いかけて。
　自分から、針の山の上を、歩いていた、なんて。\

「オレは秋葉やおまえのように他者を害する能力がないものでね、こういった小細工をするしかないワケだ。
　もっとも、オレの頭の中にいる『誰か』がもう少しハッキリとしてくれれば、そいつの吸血鬼としての能力を発現できるんだろうがな」\

monocro off
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid


「――――もう意識が保てないか。
　それじゃあお別れだ。後のことはオレに任せて、おまえは墓場に戻るといいよ、シキ―――――」
br
　笑い声が聞こえる。
　耳朶に残響するそれに嘲笑われながら、俺の意識は暗い闇へと落ちていった―――――\
playstop

!w2000




cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000



return
