
bg "image\bg\bg_03a.jpg",%type_nowaitdisp

 ───おもいきって、昨夜の事を聞いてみた。
br
「……あのさ先輩。昨日の夜、公園のほうにいなかった？　黒いコートみたいな服を着て、スカートをこうばさばさーとなびかせて」


ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst


「……？　なんですか、それ」
「だから……！　えっと、それと――そう、編み上げブーツがすごく似合ってたじゃないか。ちょっと見惚れるぐらい、かっこ良かった」


ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst


　……はい？　と先輩は首をかしげる。
　俺が何を言ってるのか皆目見当がつかない、というように顔をしかめてから、先輩はきっぱりと否定した。\


「えっと、よくわかりませんけど、昨日の夜にわたしが公園にいて、そうゆうカッコウをしていたんですか？」
「ああ。あれ、先輩だろ？」


ld c,":a;image\tachi\cel_t10a.jpg",%type_crossfade_fst


「わけありませんっ。遠野くん、わたしってそんなに暇な人に見えるんですか？」
　―――先輩は、本気で怒ってしまった。
　そこにしらをきっているとか嘘をついているとか、そういったものは一切ない。\

「あ───いや、そんな事はないんだけど、その……昨日、先輩に似た人を公園で見かけたから、それで―――」
　はあ、と先輩はため息をつく。


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「遠野くん、それわたしじゃないです。わたし、そういう趣味はないですから」
「あ───うん、わかってる。ただちょっと聞きたかっただけなんだ」\

　そう、言われて見ればその通りだ。
　シエル先輩と昨日の夜の人物はぜんぜん結びつかない。
　そもそも先輩は普通の人だし、もしあの場に居合わせたのなら───俺がナイフをもって吸血鬼を殺したところを見たはずだ。
　あんな凄惨な場面を見てしまったのなら、俺とこうして今までどおり話なんか出来るはずがない。\

「……ごめん、今のは忘れて。なんか他人の空似だったみたいだ」


ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst


「いいですけど……そんなにわたしに似てたんですか、そのヘンな人」
「そう言われると自信ないな。夜だったし、遠かったし………って、あれ？」
　そう、遠くて顔だってよく見えなかった。
　なのにどうして、俺はアレが先輩に似てる、なんて思ったんだろう……？
「……なんだかなぁ。やっぱりどうかしてたのかもしんない」
　うーん、と腕をくんでうなだれる。\


return
