

monocro off

bg "image\bg\bg_14d.jpg",%type_crossfade_fst

　……こんなのは、悪いユメだ。
　けど、なんだってこう、血の匂いだけがひどくリアルなんだろう。\

『……違、う』
　そう。
　違う　違う　違う　違う。
　違う　違う　違う　違う。
　だが。
　自分が殺したというコトが違うのか。
　それとも、自分が殺していないという事が違うのか。\

『……だって、理由が、ない』
　いや、理由ならはっきりしてる。
　彼女を見た時、一つの事しか考えられなくなっていたから。
『俺は────』
br
　そう、俺は───
br
　　　遠野志貴は　あの女を　殺したい、と。
br
　それが、あの時の俺の意志だったハズだ。
　ただ、頭の中がドロドロとしていて、あえて、そのイメージを言葉にしようとしなかっただけで。\

『ちが─────う 』
br
　血の匂いに、吐き気がする。
br
『あ―――ぐ』
br
　胃の中のものが、戻ってくる。
br
monocro #ff0000

『あ―――あ』
br
　眼球に、赤い朱色がしみ込んでくる。
br
　くらり、と眩暈がして。
　そのまま、赤い血の海にひざまずいた。\

「あ―――ぐっ…………！」
　胃液が逆流する。
　胃の中のものを残らず吐いた。
　食い物も、胃液も、泣きながら吐き出した。
　胃の中には何もない。
　なのに起きてしまった出来事をなかった事に、もとの日常に戻そうとするかのように、体は嘔吐を強制する。
br
　ご――――ぶ。
br
　痛い。
　内蔵が焼けてるみたいに、痛い。\

　涙は止まらなくて、体はゴミのように地面に崩れ落ちた。
　広がっていく赤い水たまりに、膝が沈む。
　べちゃりと、体が赤く染まる。
　痛くて赤くて、ユメを見ているみたいだ。\

「あ―――――あ………！」
　涙が止まらない。
　人を殺したというコトが、ひどく悲しかった。
　……いや、それは違う。
　人形でもバラすみたいにあっさりと、何の意味もなく、容赦なく殺してしまったコトが、悲しかった。
br
 ───よくわからない。
br
　どうしてこんな気分になっているのか、
　どうしてわけもなく殺してしまったのか、
　その理由が解らない。\

br
br
br
br
br
br
br
『────うそだ』\

　現実感がまるでないから。
　だからこれは、いつもみたいに眩暈がして、その間に見ていたユメなんだ────\

br
br
br
br
br
br
br
『────うそだ』\

　だいたい、どうしてナイフ一本で人間をあそこまでバラバラにできるっていうんだ。
　本で読んだ事がある。
　人間一人をバラバラにするのは、ノコギリを使ったって丸一日かかる重労働なんだって。
　だから、こんなナイフ一本であんな事ができるはずがない。
　あの『線』なんて初めからなくって、自分がかってにそう思い込んでいるだけの妄想なんだ――――\

br
br
br
br
br
br
br
『────うそだ』\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

playstop

bg "image\bg\bg_14d.jpg",%type_crossfade_fst

　ご───ふ。
br
　胃液が唇からもれる。
　口はおろか、あごから下は胃液でベトベトだ。
　胃液には朱色が交ざっている。
　吐き出すものもないくせに胃が蠕動するもんだから、のどが傷ついて出血してるのか。
br
『い……た────』
br
　痛い。
　だからきっと。
　これはユメなんかじゃなく、俺は、自分にうそをついている。\

br
br
br
br
br
br
br
『───全部、うそだ』\

　そう、ほんとは理解してる。
　欲情してた。あの女性を見て興奮してた。
　バラす時なんて、射精しそうなほど刺激的だった。\
　この目だってそうだ。
　あの『線』が紙を切るみたいにモノを切断してしまう『線』だってわかっていたのなら。
　遠野志貴は、さっきのように人間だって簡単にバラしてしまうって理解していたはずなのに。
　俺は、そんなことを考えもしないで、ただ普通に暮らしてしまっていた。
br
　―――自分が、簡単に何かを殺してしまえるような危険な人間なら。
　俺はこの目を潰すか、誰とも会わないような生活をするべきだったのに。\

『……ごめん、先生』
br
―――ほんとうに、ごめんなさい。
br
　そんな簡単な事さえ、
　遠野志貴は守れなかった────\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
monocro off

bg "image\bg\bg_14d.jpg",%type_crossfade_mid


「俺は────狂って、いるのか」
br
　わからない。
　さっきまで湧きあがっていた衝動は、もう微塵も残っていないけれど。
　あの時、耐えるとか堪えるとか、そういった意思すら働かなかった。
　我慢する、という考えさえうかばない。
『この女を殺す』
　そんなコトを当たり前のように考えて実行してしまった。\

　なら答えは簡単だ。
　俺は、きっと狂ってる。
br
　おそらくは八年前。
　死亡確定といわれた事故から、奇跡的に蘇生したその時から―――――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

bg "image\bg\bg_12a.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\bg_25a.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\bg_24b.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\bg_22b.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\bg_33b.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

!w4000


　……どこからか、雨の音が聞こえてくる。
br
　ザア――――、という雨だれ。
br
「―――――」
　もうろうとしてる。
　息を吸うと喉が痛んだ。
「い………た」
　声があがる。
br
「――――志貴さま？」
　とたん、すぐ近くで誰かの声と気配がした―――\

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst
「自分の―――部屋だ」
　いつのまにか自分の部屋で横になっている。
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「おはようございます、志貴さま」
「翡翠……？」
「はい。お体の具合はいかかでしょうか？」
「………？」
　翡翠はおかしなコトを聞いてくる。
　お体の具合って、別に悪いところなんて一つもなかったけど―――
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\ark_e01.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst
\

「なん―――で」
　そう、なんで。
　俺は、こんなところで眠っているんだ――　
「俺は―――ひとを、ころし――」
　ころしたのに、と言いかけて口を塞ぐ。
　その言葉だけは、口にしてはいけないと理性が歯止めをかけてくる。\

「翡翠、俺―――どうして、ここに」
ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「……覚えてらっしゃらないのですか？　学校のほうから志貴さまが早退した、というお電話がありました。ですが夕方になっても帰ってこられず、姉が探しに行ったところ、公園でお休みになっていたそうです」\

「―――公園って―――近くの公園？」
「はい。姉が志貴さまを見つけた時には、公園のベンチで休まれていたそうです。その後志貴さま本人の足で屋敷まで戻られました」
「……うそだろ。そんな覚え、まったくないんだけど」
「志貴さまの記憶が定かではないのは、そうおかしな事ではないと思います。姉に連れてこられた時の志貴さまは、言いにくい事ですが呆、としておられましたから」
「………………」
　……まったく記憶がない。
　けど、翡翠の言葉には疑う余地がない。\

「……ああ、もう夜の九時なんだ。……ぜんぜん記憶にないや」
「はい。お屋敷に戻られた志貴さまが言った言葉は、『眠りたい』というものでした。姉はお医者様をお呼びしようとしたのですが、志貴さまは『いつものことだから』、と」\

「―――そうか。たしかに貧血で倒れるのはいつものコトだけど―――」
br
　……今回はかってが違う。
　俺はひとを殺してしまったんだから―――って、あれ？
br
「翡翠。俺、どんな格好をしてたんだ？」
「―――は？」
「だから服装。俺の制服、その、血で―――」
　ベッタベタに、汚れていたから。\

「志貴さまの制服でしたら、汚れてしまっていたので洗濯をしておりますが」
「洗濯って―――あんな血だらけの服を……！？」
ld c,":a;image\tachi\his_t08.jpg",%type_crossfade_fst
「……たしかに泥にまみれてはおりましたが、血液らしきものはありませんでした」
「え……？　だって、あんなに―――」
　血の海にひざまずいて、足も腕も真っ赤になっていたっていうのに……？\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「志貴さま、なにかよくない夢でも見られていたのですか？　さきほどまでひどくうなされていたようですし、今もお顔の色が優れません」
　翡翠はじっとこちらの顔を見つめてくる。
cl c,%type_crossfade_fst
「夢って――――アレが？」
　夢だったっていうのか。
　あの感覚が。
　あの血の匂いが。
　あの、悪夢みたいにキレイだった白い女が。\

「いや―――そうだよな。あんなのは、悪いユメだ」
br
　ほう、と長い息がもれる。
br
――――そうだ。
　あんなものは、悪い夢だ。
　意味もなく理由もなく、幼いころに交わした先生との約束まで破って、俺があんなコトをするわけがなかったんだ。\

「ああ――――目が、覚めた」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「はい。志貴さまのご気分さえよろしければ夕食の支度をいたします」
「夕食、か」
　……ユメだとわかっているのに、まだあの血の色と匂いが脳裏から離れない。\

「―――いや、いいよ。今晩はこのまま眠る事にする。それより翡翠」
「はい、なんでしょうか志貴さま」
「その、さ。俺、夕方に帰ってきたらしいけど、秋葉はなんて言ってた？」
「秋葉さまなら、その時間はまだお帰りになられていませんでした。二時間ほど前にお帰りになられたおり、姉のほうから志貴さまのご容体をお伝えしておきましたが」
　それがなにか？　と翡翠は無言で聞き返してくる。\

「いや、別になんでもないんだ。たださ、帰ってきて二日目だっていうのに迷惑をかけたから、呆れてるだろうなって」
「……たしかに秋葉さまはご気分を害されてらっしゃいましたが、呆れているというわけではなさそうでした」
　言って、翡翠は一歩後ろに下がった。\

「それでは失礼します。何かご用がおありでしたらお呼びください」
「ああ、ありがとう。―――と、もう一つ聞き忘れてた」
「はい、なんでしょう志貴さま」
「外、雨が降ってるんだね。いつから降りはじめたのかな、コレ」
「志貴さまがお帰りになられる前からです。姉が志貴さまを見つけた時、志貴さまは雨に濡れていたんです」\

「……………」
　そうか。そんなコトさえ、記憶にはない。どうやらよっぽど重い貧血だったみたいだ。
　……こんなコトなら、無理をせずに学校で休んでいればよかった。

「おやすみ。今日は本当にすまない。琥珀さんにもお礼を言っておいてくれ」
「かしこまりました。―――それではおやすみなさいませ」
cl c,%type_crossfade_mid
\

「――――夢、か」
　まるで実感がわかない。
　あの夢の内容も実感がわかなければ、
　アレが夢なのだという実感も。
br
　外では、ざああ、という雨の音。
　頭はまだかすかに重い。
　ふと自分の胸を見る。
　……八年前の古傷は、いまも火傷の痕のようにくっきりと残っている。
br
「あ―――」
　部屋の机の上には、父親からの形見分けであるナイフが置かれている。
　あの、白い女性を十七個に解体した、旧い刃物が。\

「―――――」
　……あれは夢だ。
　夢以外の何物でもないじゃないか。
　自分自身を誤魔化すようにそう繰り返して眠りにつくことにした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

br
br
br
br
br
　……子供のころ。
　自分自身さえも騙せない嘘はつくな、と誰かが言っていた気がするけれど。\

!w3000




return
