



bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_nowaitdisp


ld c,":a;image\tachi\stk_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「あ――――」
　びくり、と弓塚の体が震えた。
　弓塚はハァハァと苦しげに息をはいて、そのまま―――地面に膝をついてしまった。\

cl a,%type_crossfade_fst

play "*6"

　ごふっ、という音。
　地面にしゃがみこんだ弓塚は、大きく咳をして、血の塊を吐き出した。
「―――弓塚！？」
　今度こそ弓塚にかけよった。
「弓塚、大丈夫か、弓塚……！」
　ぜいぜいと上下する肩に手をやる。
「あ――――」
　ゾッとした。
　弓塚の体は、服の上からでも分かるぐらい冷たかった。\

「ばかっ、こんなに体が冷えきってるじゃないか！　なんでこんなんで夜出歩いてるんだよ、おまえは！」
「―――志貴、くん」
　虚ろな声で俺の名前を呼んで。
　そのまま、弓塚は倒れるように俺にしなだれかかってきた。
br
　はあ、はあ、と。
　熱をもった吐息が、肌にかかる。\

「弓……塚？」
「志貴くんがわたしのことを好きじゃなくてもいいよ。わたしだって、今までずっと志貴くんのことがわからなかったから」
　こふ、と吐き出すような咳をしながら、弓塚は声をあげる。\

「いいから、もうしゃべるな……！　すぐに病院に連れていってやるから……！」
「でも、今なら解るよ。志貴くんのことも、志貴くんがやりたいことも、本当によくわかるんだ。
　だって――――」
「え――――？」
「だってわたしも、志貴くんと同じになれたんだから―――！」
　言って、弓塚は俺の首にその歯をつきたてた。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_mid


「あ――――――」
　意識。意識が、遠のく。
　首筋には弓塚の牙がえぐりこんできてる。

「―――――――」
　吸われていく。
　なにか、体中の全てのものが、液体に変えられて吸い上げられていくよう。
　力が入らなければ、何も思いつかない。
　これは、意識が遠のいているんじゃなくて。
　単純に、意識を破壊されているだけだ。\

「―――――――あ」
　何も考えつかない。
　このままだと死んでしまうって解っているのに、なにも――――
br
wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp

　だっていうのに。
　俺の理性の与り知らないところで、どくん、と体中の血液が沸騰した。
「弓塚――――――！」
　両腕はただ反射的に、弓塚の体を突き放した。\




bg "image\event\stk_e02.jpg",%type_lshutter_mid

　どすん、と地面に尻餅をつく弓塚。
「なに、を――――」
　立ちあがる。
　けど、それはできなかった。
　体中が疲れきっていて、自分の腕一本さえも満足に動かせない。
　弓塚はまるでアルコールを飲んだ後みたいに、ぼう、と座り込んでいる。\

「あ――――」
　弓塚の顔が、よく見えない。
　意識が朦朧として、何もかも霞んでいる。
　体の自由もきかない。
　あるのはただ、首筋の痛みだけだ。

　血がとくとくと流れている。
　首筋に穿たれた、弓塚の歯形。
　深く食い込まれた二つの穴から、なにか、黒いモノが体の中に注ぎ込まれてきているよう―――\

　血脈の中。
　もう俺ではどうしようもできないところで、黒いモノが全身を犯していく。
　ほんの一握りに満たない黒い塊が血管を通っていくたびに、体の中が焼かれていく。\

wave se0

「あ―――ぐ、ううううう！」
　背骨、背骨を抜き取られるような、痛み。
wave se0

「は――――あ、ぐうう……！」
　ただ苦しくて、地面をひっかく。
　けれどどこにも助けなんかない。
　弓塚に体の中身を吸われて動けない上に、体の中に黒い蛇を注入されたような痛み。
　動くこともできないで、体の中を這い回る黒いモノに好き勝手犯されていく。\

「はっ――――あ、あ――――」
　地面をかきむしる。
　弓塚は恍惚とした瞳のまま、俺を、見つめて、いる。
「弓……塚……、おまえ、なにを………！」
「だいじょうぶ、痛いのは最初だけだから我慢して。初めは苦しいけど、血が混ざってくれればすぐに落ちつくよ」\

「安心して、志貴くんを殺すようなことはしないわ。ちゃんとわたしの血を流し込んでおいたから、昨日の出来そこないみたいに崩れる事もないし、わたしの事だけを見てくれるようになるよ」
　弓塚は嬉しそうに囁いてくる。
「なに―――言ってる、んだ、ゆみづ、か――」
「なにって、志貴くんもわたしと同じになるっていうことだよ。普通の食べ物のかわりに人間の血を吸って、太陽の下は歩けないから夜出歩くしかなくなる、違った生き物になるの」
br
　……なんだ、それ。
　ばかげてる、それじゃあまるで―――\

「うん、吸血鬼みたいだよね。わたしもどうして自分がこんなになっちゃったか解らなかった。
　二日前の夜、志貴くんが夜の繁華街で歩いているっていう噂を確かめにいって、気がついたら路地裏で倒れてて。
　その時はただ、暗くて、寒くて、体中が痛いって思うだけだった」\

「けど不思議なことにね、時間がたって、体が変わりきると色々なことが分かるようになってた。
　わたしの体が痛いのはすごい勢いで崩れていっているからで、太陽の光をあびるとそれが早まっちゃうとか、体の崩壊を止めるには同じ生き物の遺伝情報っていうのが必要なんだとか」\

「うん、理屈はよく解らなかったけど、とにかく何をしなくちゃいけないかは簡単だったんだよ。
　わたしは寒かったし、一人で寂しかった。あのまま消えちゃうのなんてイヤだったから、とりあえず適当な人の血を吸ったんだ。
　そうしたらね、それがすごく美味しいの！　体のの痛みも薄れて、もうなんだって出来る気がしたんだから」\

「けど、あんまりにも美味しかったから、気がついたらその人の血を残らず吸っちゃてた。
　その人ね、干からびてミイラみたいになっちゃて、すごく後悔したわ。わたし、体だけじゃなくて心まで怪物みたいになっちゃったのかなって。
　―――でも、生きていくためにはそうしないといけなかった。
　言ったでしょ、わたしは憎くて人を殺してるんじゃないわ。わたしが人から血を吸うのは志貴くんたちが他の動物を食べてるのと同じ理由よ。だから、人を殺すっていう事をあんまり深く考えないようにしたんだ」\

「ば―――――」
　なんだ、それは。
　生きるために必要だから人間を殺してもいいっていうのか。
　そんなこと、俺は―――\

「でもね、これでわたしも一人前の吸血鬼になれたみたい。
　今夜の食事はわりと楽しかった。今まではただ寒くて痛いから血を吸っていたけど、段々とコツがわかってきて面白くなってきたんだ。
　志貴くんならわかるでしょう？　あなたはわたしなんかより、もっと上質な人殺しなんだもん」
「な――――」
　なに、を。
　なにを言っているんだ、弓塚、は。\

「わたしはずっとあなたを見てきた。だからあなたの優しいところも、恐いところもちゃんと分かってた。
　わたしがあなたに話しかけられなかったのはね、志貴くんの恐いところがなんなのか解らなかったからなんだ」\

「でも今なら解る。あなたはわたしと同じだもん。
　憎いとか好きだとかいう感情とは関係なく、誰かを殺したいって思うんでしょう？」
「ふざ―――ける、な」
　そんなこと、俺は今まで一度だって思ったことはない。
「ふざけてなんかないっ！　わたし、志貴くんがもってる脆い空気がなんなのか解らなかった。けど、こんな体になって理解できたんだよ。
　志貴くんはね、ただそこにいるだけで死を連想させる。
　世の中には稀に生まれついての殺人鬼がいるけど、その中でもあなたは生粋の殺人鬼だわ」\

「わたしね、昨日は嬉しかった。こんな体になって、初めてよかったなって思えた。
　だって今まで解らなかった志貴くんを、ようやく理解できたんだもの。
　ね、志貴くんだって同じでしょう？　誰かを見て、理由もなく心臓がどくんどくんって高鳴って、喉がカラカラに渇いたりするでしょう？」\

「うそ――だ、そんなコト―――一度、だって」

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――」
　一度、だって………ないとは、言え、ない。
「ほら。それが感情に左右されない、純粋な殺人衝動だよ。わたしが理解したくてずっと理解できなかった志貴くんの脆いところ」\

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\stk_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「それともう一つ言い忘れてた。吸血鬼はね、血を吸った人間を吸血鬼にするっていうでしょ？　あれはね、ほんとのことなんだよ。
　正確にいうとね、血を吸っただけじゃその人間は死んじゃうだけなんだ。吸血鬼は血を吸う時にね、自分の血を相手の体に流し込むことで吸血鬼の分身にしてしまうの。
　さっきまで志貴くんの体の中にあったのはね、わたしの血液」
　立ちあがって、満足そうに、弓塚は言った。\

「……そう。コレ、弓塚さんの、血、なん、だ」
　……未だ体の中で毒を放ち続ける、黒いモノ。
　こんな一口分にも満たない量で、狂いそうな寸前まで苦しいなんて、信じられない。\

「さあ、もういいころだよね。立って、志貴くん」
　……弓塚の命令が聞こえる。
　痛みが薄れる。
　手足の自由が戻って、俺はようやく立ちあがれた。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「―――よかった。これでずっと一緒だね、志貴くん」
「………………」
「さあ、こっちに来て。わたしの傍にきて、わたしの手を握って、わたしを安心させて」
　手を差し伸べてくる。
br
wave se0

――――どくん。
br
　心臓が一際高く鳴って、足が勝手に動き出す。
　ただし、前ではなく後ろに動いた。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴……くん？」
　困惑する弓塚の声。
br
wave se0

――――どくん。
br
　心臓が高鳴る。
　喉がはあはあと渇いていく。
　神経という神経が、目の前のモノを敵と認識していってしまう。\

「はあ……はあ……はあ」
　その感情。
　体の中でいまだ融けずに残っている弓塚の血の毒と、体中から沸きあがってくる衝動を、必死に堪えた。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「どうしたの……？　ねえ、どうしてわたしの言うことをきいてくれないの……？」
br
wave se0

　どくん、と心臓が脈打つ。
　それはついさっき弓塚本人が言っていた衝動というヤツなのか。
　どくん、どくんと脈打つ鼓動は。
　ころせ、ころせ、と自分自身に命令するように、繰り返されている。
br
「志貴くん、あなた―――」
「正気に戻るんだ、弓塚」
　はあはあと苦しい呼吸のまま、弓塚を見据える。\


ld c,":a;image\tachi\stk_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「どうして―――！？　どうしてわたしの血が効かないの……！？」
「……さあ。わからないけど、ほんの少しだけ、体の中に、泥が入っているような気がする」
　それが弓塚の、吸血鬼の血。
　こんな――たった一口分ぐらいの水だけの量で、これだけ吐き気がするというのなら。
　全身がこんな血になってしまった弓塚は、どれほど苦しいのか想像もつかない。
br
　……痛い、と。
　弓塚が何度も繰り返して言っている言葉の意味が、ようやく理解できた。\

「……やめよう、弓塚さん。こんなことしても何もならない。弓塚さんは、病気なんだ。だから早く病院にいって、元の体に戻らないと」
　……自分のことを好きだといってくれた子を、これ以上苦しめたくない。
　だっていうのに、彼女は憎しみのこもった目で俺を睨んだ。\


「―――わたしの血は確かに志貴くんの血に混ざってる。それなら、あなたはもうわたしの体の一部のはずなのに……！　まさか、わたしより前に誰かの支配を受けてたの……！？」
「……だから、俺にはてんでわからないんだ、弓塚。
　俺にわかるのは、ただ―――暗くて寒くて独りきりだって、辛そうに言ったきみの姿だけだ。
　二日前の帰り道、笑顔でピンチの時は助けてほしいって言ってた笑顔が、思い出されるだけなんだ」\
cl c,%type_crossfade_fst

　……吸血鬼というものがどのようなものなのか、正直よくわからない。
　それでも、生きるために人間を殺して血を吸って、それでも痛くて痛くて泣いてしまいそうだというのなら、なんとかして元に戻してあげなくっちゃ、ダメだ。\

「……弓塚。きみは、苦しいって言ってた」
ld c,":a;image\tachi\stk_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「そうだよ。わたし、こうしている時も苦しいんだ。まだ血管が人間の時のままだから、血が流れるだけで苦しいの。細くて弱くて、すぐに破裂しちゃう。
　でもね、もっと多くの人たちの血を吸っていけば、すぐに血管も丈夫になるから平気だよ」\

「……痛いって、言ってた」

「ええ、ココロが痛いわ。生きるためとはいえ、みんなの血を奪わなくちゃいけないんだもん。罪の意識とかじゃなくて、純粋にね、今までわたしだったわたしが薄れていくのが痛くて恐いんだ。けど、それも独りじゃなくなれば恐くなくなるよ」\

「……寒いって、言ってた」
「うん。寒くて寒くて、指先が壊死してしまいそう。けど、それは別に辛くはないよ。ただ暖かいって感じなくなっただけだから」\

「必死に―――助けてって、言ってた」
ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_crossfade_mid

「助けてはほしいけど、もうダメだよ。わたしはもとのさつきには戻れっこないんだから」
　弓塚はあの時とまったく同じ笑顔で告げる。

「どうして―――どうして、こんな、ことに」
ld c,":a;image\tachi\stk_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「そんなの、わたしのほうこそ聞きたいわ。気がついたらこんな体になってて、人の血を飲まないと生けていけなくなってたんだよ？　目が覚めたら死んでたほうがずっとずっと楽だったのに」\

「でも、こうなったからには仕方がないよね。みんなが当然のように他の動物を食べるように、わたしもみんなを食べるしかないんだもん」
「なっ―――なんだよそれ………！　そんなのはどうかしてる……！　そんなの―――どうして、弓塚が、そんな事に―――」
　認められなくて、ただ声をあげた。
「――――――――――」
　弓塚は無言で、ふるふると首をふる。\

「どうして……！　昔みたいに、普通に笑って、普通に歩いて、普通に話したりする事が、もうできないっていうのか。たった―――たった二日前の話なのに……！」
ld c,":a;image\tachi\stk_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうだよね。たった二日前まで、わたしも志貴くん側の生き物だったなんて、夢みたい。失ってみて初めてわかった。―――うん、ホントに夢みたいな時間だったなあ。もし戻れるのなら、わたしはどんな代償を払っても戻りたい」
「なら―――」
「でも無理だよ。わたしは元に戻れない。ずっと、この寒くて痛くて、独りっきりのままで生きていくしかない」

playstop

cl a,%type_tshutter_mid


　弓塚はうつむく。
　がくがくと震えていく、冷たい体。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「―――助けて、志貴くん」
　喉から搾り出すような、小さな声。\

「恐いの。すごく寒くて、どこにいってもわたしは独りきりで、すごく不安なの。お願いだから、わたしを助けて」
　……わかってる。
　二日前の帰り道にした、なんでもない約束を、覚えている。
br
「―――ああ。俺に出来る事なら、何でもするよ」
br
　……本当に。
　それで、きみがもとの弓塚さつきに戻れるっていうのなら、俺は何だってしてみせる。
　けれど。
　彼女の返答は、俺のそれとは、大きく違っていた。\










ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_crossfade_mid

「……あは。志貴くんったら、この後におよんでまだわたしを元に戻したいって思ってるんだ。
　……ほんと、うっとりするほど優しいんだね。人殺しが大好きなクセに、それ以外ではすごく優しいなんて、すごい矛盾」
　クス、と楽しそうに笑う弓塚。\

「無理だって言ってるのに。志貴くんのやり方じゃ、わたしを助けるなんて事はできないよ」
「なっ―――じゃあ、じゃあどうすればいいんだ……！　俺は何もできない。弓塚を助けたくても助けてやれなくて、どうしていいか解らない――！」
「そんなことないよ。志貴くんならわたしを助けてくれるもん」
cl c,%type_lshutter_mid
　言って、弓塚は歩いてくる。
br
wave se0

―――どくん、と。
　背筋が、危機感で凍った気がした。\

「――俺が弓塚を助けられるって、どうやって」
br
waveloop se1

「簡単だよ。志貴くんが、わたしの仲間になってくれればいいんだから……！！」
ld c,":a;image\tachi\stk_t02.jpg",%type_tshutter_fst

「っ――――！」
　赤い眼光に見据えられて、息ができなくなった。
br
―――まずい。
　はっきりとそう分かるのに、両足はまったく動いてくれない。\

「仲間って、なにを―――」
「そうすればわたしは独りじゃなくなって、寒い思いも恐い思いもしなくなるわ。
　ううん、志貴くんさえわたしのモノになってくれれば、人間だった時よりわたしはずっとずっと幸せになれるんだから―――！」\


bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_lshutter_fst

br
―――ドクン。
br
　心臓が一段高く鳴動する。
　弓塚はまっすぐに、迷いなく俺の首を掴まえようと腕を伸ばしてくる。
　その速度は、それこそ弾丸のようだ。
　なのにそれがはっきりと見えている―――ような錯覚がして、咄嗟に地面にしゃがみこんだ。\

quakey 2,50


「――――ぐっ………！」
　必死に首をひねって地面にしゃがみこむ。
　ゴウン、と。
　風切り音をともなって、弓塚の腕が頭の上を通りすぎていく。
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_rshutter_fst

br
「は―――――あ」
「―――――うそ」
　襲ったモノと、躱した者。
　俺たちはお互いを驚愕の瞳で見ている。\


「弓塚、おまえ―――」
ld c,":a;image\tachi\stk_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴――――くん？」
　呆然と弓塚が俺を見下ろしてくる。
　俺は―――逃げなくっちゃって分かっているのに、全身が固まったままだった。
br
　どくん。
br
　心音は、鐘のように。
　片手は麻痺している俺の理性とは関係なく、ポケットの中のモノを掴んでいく。\

　弓塚は動かない。
　ただその目だけが、驚きから喜びへと変化していく。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうなんだ。志貴くんを手に入れるのは簡単に済むと思ってたけど、これなら―――」
br
　どくん。
br
ld c,":a;image\tachi\stk_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「――今夜は、わりと楽しめそうだよね、志貴くん？」
　血に飢えた赤い眼光。
　容赦なく伸びてくる、獣のような腕。\

cl a,%type_lshutter_fst


　全身の毛が逆立つ。
　このまま引き裂かれてしまう前に。
　俺の手は独りでにポケットのナイフを取り出していた。
br
　どくん。
br
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst
wave se5

「―――――え？」
　自分の声より、自分の腕の動きのほうが早い。
　ナイフはざとりと音をたてて、弓塚のむき出しの太ももを縦に削り取った。\

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_rshutter_fst

「きゃあああああああ！」
　甲高い弓塚の悲鳴。
br
―――呆然と自分の腕を見る。
br
　そこには、たった今彼女の片足を裂いた、血に染まったナイフがある。
「……………あ」
　正気が戻る。
　体が動く。
br
―――気がつけば。
　俺は震えながら、弓塚から逃げ出していた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
play "*4"

bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_lshutter_fst


「はあ、はあ、はあ、はあ―――！」
　ただ走った。
「なん、で―――なんで、俺は―――」
　わからない。
　どうして弓塚を刺してしまったのか、自分のことだっていうのにまったく理解できない。
　どくん、と心臓が高鳴って。
　気がつけば、ナイフで弓塚の足を裂いていた。\

「はあ、はあ、はあ、はあ―――！」
　ただ、ナイフには弓塚の血がこびりついて。
　この腕には、弓塚の肉を裂いた感触が残っている。
「なんで―――――」
　本当に、なんでこんな事になったんだろう。
　俺はただ―――弓塚さつきを、助けようと思っただけなのに。\

wave se0

「ぐっ―――」
　なのに、弓塚の顔を思い出すと心臓がどくん、とはねあがる。
　恐怖と興奮。
　弓塚は俺を殺そうとしている。
　心臓はドクドクとその危険に呼応している。
　俺では。遠野志貴では、あの生き物には太刀打ちできない。
　例えるのなら果実と人間だ。食べられる側のモノが、食べる側にどうやって逆らえっていうのか。\

　アレは、すでにそういったモノ。
　遠野志貴がトマトを口にするのに何の苦労もしないように、弓塚さつきにとって俺はトマトとなんら変わらない。
　遭えば。
　捕まってしまえば、あとは当然のように殺されるだけ。
br
　だから逃げている。
　逃げて、自分がまだ生きているんだと、吐きそうなぐらい実感していた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_lcartain_mid


　ただ、夜を走る。
　とにかく今は走っている。
br
――――――何のために？
br
　そんなのは決まっている。
　そうしなければ捕まってしまう。
　弓塚さつきが、自分を追いかけてきている気配を感じている。
　さっきまでは針の先ほどの気配が、あっというまに背中全部をのっぺりと覆うほどに大きくなってきている。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lcartain_mid



「はあ、はあ、はあ――――！」
　逃げるために走ってる。
　けど、誰から逃げようっていうんだろう。\



bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\event\stk_e03.jpg",%type_crossfade_mid


br
　……あれは、きれいな笑顔だった。
　中学時代の思い出話を語った弓塚さつきの笑顔は、本当に、優しかった。
br
「く………そ………！」
br
　こんなコトって、こんなコトってあるか……！
　弓塚は人を殺して、人の血を吸う化け物になってしまっ――――\

wave se9
quakey 1,50


bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_tcartain_fst
「――――！？」
　突然、背中に何かが当たって、そのまま地面に倒れこんだ。
「あ―――ぐっ―――ぅぅ………！！」
　走ったまま転んだものだから、体中が擦り傷だらけになる。
　だが、今はそれ以上に背中が痛い。
　背中に受けた鈍器のような衝撃で、満足に呼吸ができない。\

「なん―――」
　だ、といいかけて、言葉を失った。
br
　地面に倒れ込んだ自分の真横に。
　たった今、自分にぶつかってきたものが転がっている。
br
「にん……げん」
　それは、腕や足をいびつに曲げた、見知らぬ男だった。\

「――――――あ」
　男の体から、血が流れてくる。
　アスファルトごしに赤い血が流れてきて、こっちの体を真っ赤にそめる。
　それは。
　首のない、人間の体だった。\

「あーあ、当てるつもりはなかったんだけどなあ。運動神経が上がったのはいいけど、狙いが正確になりすぎちゃうのってのも困りものだよね」
　背後から楽しげな声が聞こえてくる。
「あ―――」
　倒れたまま後ろを向く。
　そこには。
　生首を片手にもった、弓塚さつきが歩いてきていた。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t02.jpg",%type_lshutter_mid

「ごめんなさい志貴くん、痛かったでしょう？　ほんとは志貴くんが走ってく先に投げつけて、ちょっとビックリしてもらおうって思っただけなんだよ」
　弓塚はごめんねと舌を出すと、ぽい、と生首を後ろに投げ捨てた。\

「弓塚、今の、は―――」
「うん？　ああ、ソレのこと？　志貴くんを追っかけてる時にぶつかっちゃったんだ。
　なんだかんだってうるさいから、口と体を引き千切ったの。ペロッて血も舐めてみたけど、お酒で肝臓がやられてる男の人の血ってすごくまずいんだ。志貴くんも相手を選ぶ時は若くて健康な体にしなくちゃダメだからね」\

cl a,%type_lshutter_slw


　愉しそうにそう言って、彼女は笑顔で近づいてくる。
　そこに、あの時の笑顔の面影なんか、なかった。
　ばいばい、と。
　手をふって別れていった彼女の面影なんて、どこにもなかった。\


「人を殺して―――なんとも思わないのか、弓塚」
ld c,":a;image\tachi\stk_t02.jpg",%type_lshutter_mid
「思わないよ。話をする人間と食用の人間は別物だもん。志貴くんだって、友達用の人間と殺し用の人間は別なんでしょ？」\

「そりゃあわたしだって、初めはそんなふうにわりきれなかった。昨日の夜だって、自分自身がすごく嫌いだったんだから。
　でも、体中が痛くて、痛みを和らげるためには血を飲むしかなかった。だからたくさんの人を殺したわ。一人殺すたびに、カラダの痛みが和らぐかわりにココロが痛かった」
　ぴたりと立ち止まって。
　弓塚さつきは、ほんの一瞬だけ、悲しそうに目を伏せた。\

「でも、だんだんと分かってきたんだ。今はまだチクンって痛むけど、そのうちそれもなくなっていくはずだよ。だって―――人を殺すっていう罪悪感より、命を奪うっていう優越感のほうが、何倍も気持ちいいんだから。
ld c,":a;image\tachi\stk_t08.jpg",%type_crossfade_fst

　言ったでしょ？　すぐに志貴くんと同じになるからって。安心して。わたし、志貴くんみたいに人殺しが楽しめるような、立派な吸血鬼になるから」
　笑顔で弓塚は近寄ってくる。\

cl a,%type_lshutter_mid

「―――――うそ、だ」
　口にして、それさえも、嘘だと悟った。
　自分さえ騙せない不出来な嘘を、どうして口になんかするんだろう。
br
――――ダメだ。
　　　　彼女は、ダメだ。
br
　弓塚さつきはもう救えない。
　俺に残されていた理性までも、その絶望的な結論に負けて、しまった。\

「――――――――」
　ナイフを握り締めたまま、立ちあがった。
　どのみち彼女は俺の血を吸うつもりだ。そうすればこの命はなくなってしまうだろうし、俺は吸血鬼の仲間入りをするつもりはない。
　なら。
　初めから、やるべき事は決まっていた。\

「――――弓塚。俺は、おまえを助けられない」
ld c,":a;image\tachi\stk_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「そんなことないよ。志貴くんが大人しくしてくれれば、それでわたしも志貴くんも幸せになれるんだって」
br
「――――――」
　違う。その幸せは歪んでいるんだ、弓塚。
br
「けどな、それでも約束したから。―――俺は別の方法で、おまえを助けてやらなくちゃ」
　言って、メガネを外した。\
playstop

monocro #0000ff
bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_crossfade_fst
waveloop se1


　ずきん、と頭痛が走る。
　、
!w300
　、
!w300

　、
!w300
　、
!w300
　、
!w300
　俺は、本当にはじめて。
　人を殺すために、この視界を受け入れた。\

「――――そう。やる気なんだ、志貴くんってば。でもだめだよ。おいかけっこはもうおしまい」


quakex 2,50

monocro off
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――！？」\
wave se14


「がっ――――！」

―――なに、なにが、起きたんだろ、う。
　一瞬だけ弓塚の姿が消えて、気がついたら真横に弓塚の顔が見えて―――そのまま、横腹を殴られた、のか。\

「はっ―――あ、ぐ…………！」
　……背中が痛い。
　あの、なんでもない一撃で建物の壁まで吹き飛ばされた、のか。
「く――――――！」
　強くナイフを握ってなんとか立ち上がる。


「あれ、まだ動けるんだ。志貴くんってわりと頑丈なんだね。いつも貧血をおこしてるから、病弱なのかなって思ってた」
　弓塚の声が近づいてくる。\

「はあ―――はあ、はあ」
　呼吸―――呼吸が、荒い。
　なんてコトだろう。
　俺は、とんでもない勘違いをしていた。\

「だめだよ、そんなナイフなんかに頼っちゃ。志貴くんの動きなんて止まって見えるんだから、てっぽうを持っててもわたしには敵わないのにね」
br
　クスクスと、愉しげに笑う声。
br
「――――はあ――――あ」
　それが、勘違いだ。
　俺はモノの壊れやすい線が見えるけど、ただそれだけの人間なんだ。
　今の弓塚みたいに、俺の何倍も速く動く動物が相手なら、その線に触れる事さえままならない。\

「く―――」
　ようするに。
　彼女の前じゃ、こんな線が見えたとしても意味なんかないんだ。
ld c,":a;image\tachi\stk_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「―――もう。仕方ないな、少し荒っぽくするからね。だいじょうぶ、頭と心臓だけ生きてれば、あとはなんとかできるから……！」\

cl a,%type_lshutter_fst

wave se14
quakey 4,50
waveloop se1

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


「く――――」
　ドン、という衝撃がして、目の前が真っ暗になった。
　弓塚の手が、俺の腕を握って。
　そのまま、引きずるように放り投げたらしい。
　それこそサッカーボールみたいに放り投げられて、背中から地面に落下した。\

「あ―――ぐ――――！」
br
―――見えない。
　全身が痛すぎて、何も、見えない。
br
「ほら、そんなところで寝てるとタイヘンだよ、志貴くん……！」
「――――！」
　とっさに横に転がる。
wave se4

　さっきまで自分がいたらしい地面を、弓塚の腕が叩いたのか。
waveloop se1

　びきっ、なんてシャレにならない亀裂音まで聞こえてくる。\

「はっ―――く………！」
　しびれている体を無理やりに動かす。
　視界はまだ真っ暗のまま。
　感じられるのは弓塚の気配だけ。
「………こ…………の」
　立ちあがって、弓塚の気配がするほうに、ナイフを構える。
「もう、無駄だって言ってるのに、どうしておとなしくしてくれないのかな、志貴くんは！」\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


　弓塚の気配が迫る。
　どくん、という自分の心音。
　なまじ目が見えないおかげなのか、今度は弓塚の腕をすり抜けられた。
br
「―――――うそ」
br
　呆然とした、弓塚の声。
　きっと、弓塚はいま背中を見せている。
　けど目が見えない俺にはどうするコトもできない。
　そこへ―――ぞわり、とよけい強くなった殺気が走ってくる。\

「このぉ―――おとなしくしてって言ってるのに！」
　弓塚の声。迫ってくる死。
　それに合わせて、闇雲にナイフをふるった。

wave se11
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_rshutter_fst

「きゃあ―――！」
　びしゃり、という音。
　いま、たしかに弓塚の腕を切った。\


「しまっ―――弓塚、大丈夫か……！？」
　思わず口にして、自分の甘さにほとほと愛想がつきた。
　なんだって俺は、自分を殺そうとしている相手にそんな心配をして――――
br

wave se14

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
quakey 1,500

waveloop se1

「―――――あ」
　体が、浮いた。
　正面から何かに殴りつけられて、弾き飛ばされる。\

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_bshutter_fst


「あ―――――」
　視界が、戻った。
　今の一撃があんまりにも強力だったおかげだろうか。
「……路地……裏」
　どうも、さっきの一撃で路地裏の壁まで弾き飛ばされたみたいだ。
　背中には硬い壁の感触がある。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_mid


「―――あ」
　意識が遠のく。
　なのに、弓塚は容赦なくやってくる。\

「うそつき―――！」
　恨みのこもった声をあげて、俺めがけて手を振り上げる。
「……………」
　動けない。
　動けないから、もう、殺されるしかなかった。\
wave se9

「…………………え？」
　壁がゆれる。
　弓塚の腕は、俺のすぐ横の壁を、ただ乱暴に叩いただけだった。\
play "*8"

ld c,":a;image\tachi\stk_t12.jpg",%type_lshutter_fst

「うそつき―――！　助けてくれるって、わたしがピンチの時は助けてくれるって言ったのに！」
wave se9

　また、見当違いのところを彼女は壊している。\

「どうして？　わたしがこんなになっちゃったからダメなの？　けど、そんなのしょうがないよ……！　わたしだって、すきでこんな体になったんじゃないんだから……！」
　どん、どん。
　駄々をこねる子供みたいに、ただ、彼女は叫んでいる。\

「……こんなに痛いのに、こんなに苦しいのに、どうして志貴くんはわたしを助けてくれないの！？　助けてくれるって約束したのに、どうして――」
br
wave se9

　どん、どん。
　出口のない苦悶の声。
　いつ自分の体を串刺しにされてもおかしくないこの状況で。
　どうしてだろう、これから殺されるという恐怖は薄れていた。\

「志貴くん―――志貴くんがわたしの傍にいてくれるなら、この痛みにだって耐えていけるのに。どうして、どうしてあなたまでわたしを受け入れてくれないの……！」
wave se9
cl c,%type_crossfade_fst
br
　……なんて、愚かさ。
　繰り返される言葉は、俺に対する恨み言なんかじゃない。
　弓塚さつきは、ずっと、どうしようもなくて泣いているだけだったって、いうのに――――\

!w2000
br
―――弓塚の声が聞こえなくなった。
br
　もう指先ぐらいしか動かなくなった体で、彼女の姿を見つめる。
　……どうしたんだろう。
　弓塚は、ピクリとも動かなくなった俺を見て、呆然と立ち尽くしている。
　……まるで。
　悪い夢から覚めて、自分のしたことを、後悔する、ように。\

「―――志貴くん、わたし……こんな、つもり、じゃ―――」
br
　弓塚の声は震えている。
　……冷静になってくれたらしいけど、それでもやっぱり、彼女の声は泣きそうだった。\

「………いい………んだ」
br
―――そんなに、自分を責める必要なんて、ない。
　たとえ、身も心も吸血鬼なんていうモノになってしまったとしても。
　彼女はやっぱり、どうしようもないぐらい、可哀相な被害者なんだ。
　どのみち、もう俺の体は動かない。
　弓塚、キミがそんなに一人で、痛くて、寒いっていうんなら。
　俺に出来ることは、もう一つしか残っていない。\

「……いいよ、弓塚さん」
「志貴……くん？」
「俺の血でよければ吸っていいよ。
　約束だもんな……キミと一緒に、いってやる」
　それは、自分でもわからないぐらい、優しい声だったと思う。

　彼女はためらった後、静かに俺の膝元に跪いて、俺の体をだきあげた。\

「――――ほんとに、いいの？」
　囁くような声には戸惑いと喜びが混ざっている。
「……なんだよ。今までそうしたくて散々追い回したんだろ。なんでここで遠慮するのかな、弓塚さんは」
「だって―――――わたし、本当にそうしたいけど、でも―――」
br
―――それをしたら、もう、本当にダメになってしまいそうで―――
br
　そう、彼女の唇が声にならない言葉を紡ぐ。\

「…………」
　……なんて皮肉だろう。
　たしかに彼女は吸血鬼になってしまっている。けど、それでも一番大切な部分で、人間のココロを残しているんだ。
　だからこそ、そのココロが弓塚さつきに吸血鬼である自分を“痛い”と感じさせている。
　人間であること。
　そうであるかぎり、彼女は、ずっと痛いままなんだ。\

「―――痛いんだろ。なら、いいよ。俺はキミを助けられない。だから、弓塚さんの言う方法で助けるしかないじゃないか」
「………志貴………くん」
　コクン、とうなずいて。
　彼女は、俺の首筋に唇を当てた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
playstop

bg "image\event\stk_e01a.jpg",%type_rshutter_mid


「あ―――――」
　消えていく。
　体に残った微かな熱が、急速に力を失っていく。
br
　静かな。
　とても静かな、死。
br
　今さら彼女を引き離す力もない。
　この目に見えている『線』も、じき、消えてくれるだろう。\


return
