
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

play "*3"

bg "image\bg\bg_11b.jpg",%type_lcartain_fst

　廊下に出たとたん、見知った顔と出くわした。
「あれ、どうしたの先輩。二年の教室になんか用事？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_lshutter_fst
「はい。正確には二年生の教室にではなく二年生の誰かにですけど」
　シエル先輩はにっこりと笑ってトテトテと近寄ってきた。
「あのですね、いい和菓子が入ったんですけど、お話し相手がいないんです。一人で食べるのはもったいないですから、暇そうなお話し相手を捕まえにきました」\

「はあ……お話し相手、ですか。けど教室には誰も残ってないよ。他のクラスも同じだろうし、そもそも二年の教室に来る事ないじゃないか。先輩は下の階の人間だろ？」
　そう、話し相手なら三年の同級生が山ほどいるじゃないか。わざわざ二年の教室まで上ってくる事はない。
「三年のクラスメイトを誘いなよ。そのほうが会話も弾むんじゃない？」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「そうなんですけど、今日は年下の男の子とお話がしたい気分なんです。なんとなくなんで理由は聞かないでください」
「……まあ、聞かないけど」
　たぶん聞いても理解できないだろう。
　先輩は笑顔を消して、じーっ、と俺の顔を見つめてくる。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst
「遠野くん、お暇ですか？」
「いや ───やる事がないという事を暇というのなら、間違いなく暇だけど」
br
　くい、と先輩は俺の腕の袖をひっぱる。
br
ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「それじゃあ捕まえました。一緒にお茶、行きましょう」
　笑顔で先輩は誘ってくる。
　こっちには断る理由がないし、先輩と話をするのはむしろ嬉しいかもしんない。\

「まあ、俺でいいなら付き合いますけど」
「決まりですね。それじゃさっそく行きましょう！」
　先輩は服の袖を掴んだまま、軽い足取りで廊下を歩きだした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\bg_09b.jpg",%type_lcartain_slw




「へえ。うちの学校にこんな部屋あったんだ。もしかして茶道部か何かの部室？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「はい、一応茶道部の部室ってことになってます。わたしが入るまでは使われてなかったみたいですけど」
cl c,%type_lshutter_fst


　先輩は先に畳の上にあがっていくと、なにやらガチャガチャと用意をしはじめた。
「部室かぁ……でも先輩、それだと他の部員さんたちがやってくるんじゃないか？　俺みたいな部外者がいるのはまずいだろ」
「だいじょうぶ、茶道部っていっても部員はわたししかいませんから。そのおかげで放課後とか休み時間とか、こんなふうに自由に使っちゃってるわけなんです、はい」
　笑いながら先輩はざぶとんを敷いてくれた。
　お茶はお茶でも、本当に真面目なお茶会らしい。
　正直、こういうのは参ってしまう。\

「あのさ先輩。俺こういう作法ってちんぷんかんぷんなんだけど」
「何いってるんですか。わたしだって流し点前ぐらいしか知りませんよ」
　きっぱりと答えて、先輩は急須と湯呑み、それにお茶菓子を盆に乗せてやってくる。

ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_lshutter_fst

「気軽にお喋りするだけなんですから、堅っくるしいのはナシにしましょう。そうゆうの楽しくないじゃないですか」
　先輩は柔らかに微笑んで、自分の湯呑みにお茶をそそいだ。\
cl c,%type_lshutter_fst
「……はあ。よく分からない人だね、先輩は」
　ぼやきながら自分の湯呑みにお茶をそそいだ。

　ずず、と音をたててお茶をすする。
　茶菓子として出されている最中（もなか）を口に運び、またお茶をすする。
　自分は決して関わらなかったけれど、有間の家は茶道の家元をしていたりする。
　そんな家で育ったせいか、和室でお茶を飲みながらぼんやりする、という事には慣れていた。
　先輩はなんだか困ったような顔で俺を見つめている。\

「どうしたんですか先輩。なにかうかない顔してますけど」



return
