
bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_nowaitdisp

　……茶道室に行ってみようか。
　たしか昨日の放課後、先輩は茶道室で昼食をとるコトがある、とか言っていた。
　もし先輩がいるんなら、先輩と話しながら昼食がとれるかもしれない。
br
―――なにより。
　先輩と昼食をとれるのは楽しいし、今朝のニュースとやらも気にかかる。
br
「―――よし」
　善は急げだ。
　有彦に嗅ぎ付けられる前に茶道室に行ってみよう。\


bg "image\bg\bg_11a.jpg",%type_lcartain_mid

play "*3"

　茶道室のドアをノックする。
　しばらく待つと、がらり、とドアが開いて先輩が顔を出した。


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_lshutter_fst

「あれ？　遠野くんですね」
　不思議そうに先輩は首をかしげる。
　嫌がっている、というのではなく、本当に俺が茶道室に現れた理由がわからない、といった風である。\

「先輩。お昼ごはん、一緒に食べません？」
　購買で買ってきたパンをかかげて、率直に目的を口にした。


ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「お昼ごはんですか。遠野くんにお誘いしていただけるのは嬉しいんですけど、その―――」
　うーん、と困ったふうに考え込む先輩。
　……雲行きがよろしくない。
　先輩はどうも乗り気ではなさそうだ。
　仕方ないので、ちょっとした小技を使うことにした。\

「カレーパン、ありますけど」
ld c,":a;image\tachi\cel_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「え―――？」




　先輩の顔がほがらかになる。
　……昨日の昼食でなんとなく思っていたんだけど、ここまでわかりやすいリアクションをされるとなんかこっちまで嬉しくなる。
「昨日のお昼ごはんのお返しにあげますから、一緒に食べません？」


ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「はい、どうぞどうぞ！　ちょうどお茶をいれてたところですから！」


cl a,%type_lshutter_fst


br
　先輩はそそくさと中に入っていく。
　その後に続いて、茶道室へと入っていった。\


bg "image\bg\bg_09a.jpg",%type_lcartain_mid


「あ……」
　入って、先輩が考え込んだ理由がはっきりした。
　畳の上には、すでに空っぽになったお弁当箱が一つある。
　先輩はとっくに昼食を食べ終えていたらしい。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_lshutter_fst

「遠野くん、お茶と紅茶どっちがいいですか？」
「えっ……ああ、お茶でいいですよ。それより先輩、もうお昼すませちゃってたの？」


ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「ええ、ちょっと前に。今日は寝坊してしまったので、朝ごはんを食べてなくて。午前中はおなかがペコペコで大変でした」
「……そっか。じゃあ無理して俺に付き合うコトはないよね。ごめん、邪魔しちゃって。
　俺は教室で食べるから、どうぞゆっくりしててください」


ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst


「え―――パン、いただけないんですか？」
　心底哀しそうに、先輩はそんな言葉を呟いた。\

「いや、だって―――おなかいっぱいでしょ、先輩」


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「そんなコトないです。わたし、おなか減ってます」
　……こっちに気を使ってくれている……というワケではなさそうだ。
「そうですか。じゃあお邪魔しますけど……先輩、ホントに大丈夫？　うちの購買のパンってボリュームあるよ」\


ld c,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「ご心配にはおよびません。わたし、好きなものならわりと限界なくいただけちゃいますから」
　はにかむような笑顔は、照れているのではなくてカレーパンを楽しみにしているためだろう。
「……………」
　……謎な人だ。
　カレーパン一つでここまで喜んでくれるなんて、いまどき貴重な人材かもしれない……。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid


!w500



bg "image\event\cel_e02a.jpg",%type_lshutter_mid


　先輩はパンを一つ、こっちは二つ食べて、食後のお茶とあいなった。
　畳の上で正座をして、先輩とのんびりお茶をすする。
　これが学校の昼休みじゃなかったら最高なんだけど、そう上手くいかないのが人生か。\

「遠野くん、新しいお家のほうはどうですか？　朝はなんかタイヘンな事になってたみたいですけど」
「んー、どうかなあ。とりあえず家の中はすごく立派で、夜は野犬がうるさかったぐらいだよ。
　しいて言うんなら、テレビがないのと和室がないのがネックかな。こんなふうにお茶を飲める場所がないから」
「？　野犬って、なんですかそれ。遠野さんの家で起きたのは例の通り魔事件なんじゃないですか？」\

「さあ、俺にもよくわからない。うちの屋敷ってまわりが全部高い塀なんだけど、そこで血痕があったんだって。けどさ、そこって――――」
br
―――昨日の夜、野犬を見に行った場所なんだ。
　とは言えなかった。
br
「……んー、まあいいや。どうせ俺たちには関係のない話だもんな。せっかく先輩とのんびりしてるのに、イヤな話をするのはよそうか」
「そんなことありませんっ。少なくともこの街で暮らしているんですから、通り魔事件は関係あると思います」\

　湯呑みを片手に、先輩はじっと真剣な眼差しを向けてきた。
「ああ、そりゃあそうだけどさ、夜に出歩かなきゃいいんじゃないか。殺されちゃった人たちってもう八人だっけ？　それだけ犠牲者が出てればもうじき警察が犯人を捕まえてくれるよ」
「―――もうっ。遠野くん、それって全然危機感がありません。ニュースだって犠牲者が三人目のころから同じようなコトを言ってましたけど、結局まだ犯人は捕まってないじゃないですかっ」\

「ん……まあ、そうだね。現代の吸血鬼、なんてふざけたテロップをうたれてるから、なんか身近な事件って気がしなくてさ。
　ごめん、たしかに軽率だった。この街に住んでるんだから気をつけなくちゃいけないのにね」
「はい。わかってくれればいいんです」
　にこり、と先輩は満足そうに笑った。\

「けど先輩。吸血鬼って言うけど、どうしてそんなあだ名がつくんだろう」
「だって体じゅうの血を抜かれているんですよ？　そうゆうのって吸血鬼みたいじゃないですか」
「……そうかなあ。吸血鬼に吸われた人間って、同じように吸血鬼になるっていうのが通説じゃないか。ちゃんと殺されてしまった人たちの死体はあるんだから、わざわざ吸血鬼なんて名づけなくてもいいのにね」
　ははあ、と先輩は楽しそうに頷く。
「遠野くん、吸血鬼なんかがいるって本気で信じてるんですか？」\

「……あのね。ニュースでそうゆうふうに煽り立てているから、それに合わせただけだよ。ホントに吸血鬼なんてのがいたら、さっき言った通り死体なんか残らないでしょ」
「そうですね。けど、こういうふうにも考えられません？　発見されている死体の方たちは、吸血鬼になれなかったから死んでしまった。
　吸血鬼にはなれる人となれない人とがいて、なれる人は吸血鬼に襲われても死体は発見されないんです。
　今も、どこかで生きているから」\

「ははあ。そりゃあホラーだね、先輩」
「はい、わりとホラーな話です。残念ですがオチはつきませんでした」
　あはは、と笑って、先輩は湯呑みを口にする。
br
　そんなとりとめのない事を話しているうちに、昼休みは終わってしまった。\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid


return
