



bg "image\bg\bg_06g.jpg",%type_nowaitdisp



「――――――――――」
　足音が通りすぎていく。
――――チャンスは一度だけだ。
　秋葉がこの教室を通りすぎた瞬間、廊下に出て秋葉に踏み込む。
　その距離が遠ければ、俺はシキと同じように秋葉に殺される。
「――――――――――」
　足音が遠ざかっていく。
　……距離にしてあと二メートル。秋葉の歩幅なら八歩という所か。
「…………………よし」
　足音を立てず、気配を殺して扉に手をかける。
　かつん、かつん、という硬い足音が聞こえてくる。\

　一回。
　　　二回。
　　　　　三回。
　　　　　　　四回。
　　　　　　　　　五回。
　　　　　　　　　　　六回。
　　　　　　　　　　　　　七回。
　　　　　　　　　　　　　　　八回……！\

!w2000

　足音は、そこで止まった。
　秋葉はまだ教室を通りすぎていない。
　ちょうどこのドア一枚を挟んで廊下で立ち尽くしている。
wave se0
!w2000
br
「な―――――――――」
　時間が止まる。
　どくん、と頭の中が苦しく歪む。
br
wave se0
!w2000
「――――――――――」
　気づかれた。気づかれたのか。\
wave se0
!w2000
　ならばどうする？
　このドアを開けないかぎり、秋葉は教室に入ってこれない。
　秋葉が俺を見るためには教室に入ってくる必要がある。
wave se0
br
　なら―――このドアを閉めているかぎり、秋葉は俺を殺せない。\

waveloop se1

「―――――――――」
　……それなら別にかまわない。
　秋葉がドアを開けようとするのなら、それでいい。ドアを開いて秋葉が俺の姿を“見る”のと、俺が秋葉を“切る”のと、どちらが速いかの勝負になるだけだ。
「―――――――――はあ」
　深く呼吸をする。
　それでも俺が不利なのは変わらない。
　秋葉は見るだけでいい。
　だが俺は秋葉の体の“線”を見て、そこにナイフを走らせなければならない。
　動作が一つ多い分、俺の間合いだからって有利とはかぎらな――――\

wave se7


「―――――――え？」
　不意に。
　窓のほうから、物音がした。
wave se9

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
quakex 3,50


「なっ――――――」
　思考が停止する。
　手足の感覚が一瞬で焼失する。
　重いだけの体はひょい、と軽々しく持ち上げられ、乱暴に壁に叩き付けられた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_fst

「はっ――――ぁ――――！」
　視界は、そこで終わった。
　眼球の水分が一瞬にして蒸発して、何も見えなくなる。
　外界の事は一切解らない。
　解るのは自分のコトだけ。
　俺は宙に浮いて、さっきの琥珀さんのように、秋葉の髪に縛られ、壁に磔にされて、いる。\

play "*4"

「油断したわね。生粋の暗殺者である兄さんに比べれば子供騙しだけど、私だって気配ぐらい殺せるんだから。
　ま、そうゆうワケで兄さんが廊下にご熱心な間、隣の教室からお邪魔させていただきました。これに懲りたら次はベランダにも注意するコトですね」
　クスクスという笑い声。
「ぁ―――――――――ぐ」
　喉が締め上げられていく。
　手足は切断されたように感覚がなく、体という体が、秋葉の髪に、飲まれていく。\

「あ、今のは失言でした。注意するも何も、兄さんには次なんて無いんですもの。
　それよりごめんなさい兄さん。私ったらはしたなく、いきなり口にしてしまって。
　勢いでほとんど食べてしまったけど、まだ意識は残っているでしょう？　ちゃんとやり直しますから、それで無作法は許してくださいね」\
br
!w2000
br
br
br
br
br
br
　――――さて、それじゃあいただきます。
　　　　　さよなら、兄さん。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

「――――――――――」
　全身を焼く灼熱。
　肉体ばかりか魂まで焼失させる、赤い檻髪。
br
　どくん、と最後の鼓動が聞こえた。
br
　……なんて、無様。
　あれほど判っていたというのに、七夜志貴は遠野シキと同じ結末を迎えてしまった、なんて。\


!w3000
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

playstop
!w3000




cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000





return
