

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_46c.jpg",%type_rcartain_mid

play "*3"

　……えっと、琥珀さんの部屋は……ここかな？
br
　コンコン、と扉をノックする。
「琥珀さん、います？」
「はーい、ちょっと待ってくださいねー」
　部屋の中から陽気な声が聞こえてくる。
br
　待つ事三分弱。
　扉が開いて琥珀さんが顔を出してきた。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_lshutter_fst
「あれ、志貴さまじゃないですか。どうしたんです、こんな時間に？」
「えっと、その―――テレビを見せてもらおうかなって」
「へ？」
　ぽかん、と目を白黒させる琥珀さん。\

「あ、そのですね、この家ってテレビがないでしょ？　今まで普通の家で暮らしてきた俺にしてみると、夕食後のテレビを見るのは日課だったりするわけで、見ないと落ち着かないというか、その……」
　……口にすればするほど、自分がとんでもなくバカな真似をしているんだと気がついた。\

　テレビを見せてくれ、なんて言って女の人の部屋にあがりこもうなんて、本当にどうかしてる。
br
　見ろ、琥珀さんだって目を白黒させたまま呆れて―――ないや。
br
「あはは、そういえばそうですよね。志貴さまは昨日まで有間のお屋敷で暮らしていたんですもの。いきなりではこのお屋敷の空気は重かったでしょう？」
　琥珀さんは陽気に笑いかけてくる。\

「えっとですね……このコト、秋葉さまと翡翠ちゃんに話しちゃいました？」
「このコトって、琥珀さんの部屋に行くってこと？」
　はい、と頷く琥珀さん。
「いや、誰にも話してないけど、それがどうしたんですか？」\

「いえいえ、もしお話されていたら志貴さまを追い返さないといけないなって、そんな感じです」
　笑顔のまま言って、琥珀さんはきょろきょろと廊下を見渡す。
「さいわいあたりに人影なし。ささ、見つかるとタイヘンですから早くあがってくださいな」
　ぐっ、と琥珀さんはこっちの腕を掴む。
「えっ、ちょ、ちょっと琥珀さん……！」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_39.jpg",%type_lcartain_mid


「適当な所に座ってください。わたし、お茶を淹れてきますから」
「…………」
　こほん、と咳払いをしてから座る。\

　琥珀さんの部屋はたくさんの小物がある。
　女の子の部屋にしては散らかっている方なのかもしれない。可愛い、という小物はあんまりなくて、あるのはあまり役に立ちそうにない物ばかりだ。
　……どっちかっていうと、整理整頓が好きな学者さんの部屋みたいな雰囲気がする。\

　色々とある雑多な品物。
　その中にうずもれるようにテレビがあるのを発見した。
　テーブルの上にはリモコンがある。……琥珀さんも、さっきまでテレビを見ていたのだろうか。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_lshutter_fst
「はい、お待たせしました。お茶でいいですよね、志貴さま」
「あ、どうも。その、おかまいなく」
「いえいえ、こちらこそ気の利いたおもてなしは出来そうになくてすみません」
　琥珀さんはニッコリとした笑顔で言う。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「テレビでしたね。志貴さまはこの時間、なにを観ているんですか？」
「とくに決まってないけど、基本的にはニュースかな。わりとミーハーでさ、スノッブな話が好きなんだ」
「そうなんですか。志貴さまは落ち着いていますから食後は読書をなさるのかな、なんて思ってたんですけど」
「あはは、そんな優雅な趣味はしてないよ。自分では落ち着いているって気もしないんだけど、メガネをかけてるとそういうイメージが先行するのかもしれないね」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「――あっ、志貴さまメガネをかけてたんですよね。秋葉さまは志貴さまがメガネをかけているなんて一言もおっしゃいませんでしたから、お迎えにあがった時はびっくりしました」
　……そうか。このメガネをかけてから、秋葉には直接会ってはいないんだっけ。\

「けど、このメガネは伊達メガネなんだ。目が悪いっていえば悪いんだけどね、視力は人よりいい方だと思う。別に勉強のしすぎで視力が落ちたわけじゃない……って、ああ、しまった。知的なイメージがあったのに、幻滅させた？」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t15.jpg",%type_crossfade_fst

「そんなことはないですよ。わたしだって本よりテレビのほうが楽しいですもの。志貴さまが思ったとおりの元気な方で、嬉しいです」
「あ……うん、どうも」
　なんか、照れる。
　琥珀さんは真正面から屈託のない笑顔を向けてきて、ついドキマギしてしまう。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、ごめんなさい。ニュースを観にこられたんですよね、志貴さまは」
　琥珀さんはテレビのスウィッチをオンにする。
　時刻はすでに夜の九時。
　ニュースはいつもどおりの、少し大げさな手振りで一日の事件を報道している。\

「ありゃ。また通り魔殺人ですか」
　琥珀さんはとなりに俺がいるのに、まったく気にした風もなく独り言を言う。
br
　ニュースは、ちょうど連続通り魔殺人を特集していた。
　となり街から始まった通り魔殺人は、現在この街で集中的に起こっている。\

　内容は単純なものだ。
　深夜、出歩いている若い女性を無差別に拉致して殺害、最後に血液を抜き取る、なんていう真似をしている。
　被害者は昨夜で九人目になってしまったらしい。\

「お巡りさんは何をしているんでしょうね」
「どうだろう。深夜に通り魔が出てくるなら簡単に捕まえられそうなものだけど、犯人はものすごく周到なヤツで尻尾を出さないとか」\

「そうかもしれませんね。殺人は数を重ねれば重ねるほど証拠を残してしまいますから。九人も殺されてしまっているのに犯人を捕まえられないなんて、よっぽど用意周到な犯人なんでしょう」
「用意周到な通り魔、か。けど、通り魔って突発的な犯罪じゃない？　それが用意周到っていうのもおかしな話だけど」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「ですねー。一切の証拠が残らない時点で通り魔殺人ではないのかもしれません。はじめから綿密な計画のもとで犯人は犯行を重ねているとしか思えません」
「ああ、なるほどね。けどさ、それじゃあ殺された九人の女の子って何か意味があるのかな。友人とか、知り合いとか」\

「うーん、ないんじゃないでしょうか。そんな繋がりがあったらお巡りさんも気がつくと思います。
　結局のところ、これは目的や関連性のない、極めて理解不能の事件ですねー」
br
　……琥珀さんは物騒な話題を笑顔で言う。
　琥珀さんはこの事件にはあまり関心はないみたいだ。\

「琥珀さん、これってこの街で起きてる事件なんだよ。琥珀さんだって若い女の人なんだから、少しは恐いって思うでしょう？」
「大丈夫ですよ。通り魔さんは深夜に出現するだけですから。夜は外に出なければ会うこともありません」
　琥珀さんの考えは実にスッキリしている。
　……そう割り切るには少し生々しすぎる気もするのだけど、確かにニュースで知る事件なんてのはそんなものかもしれない。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_46c.jpg",%type_crossfade_mid


「お邪魔しました。また観たくなったらやってきますから、よろしく」
ld c,":a;image\tachi\koha_t15.jpg",%type_nowaitdisp

「はい、お待ちしております」
　琥珀さんはきょろきょろと廊下を見渡す。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t12.jpg",%type_crossfade_fst
「このままお部屋までお送りしたいんですけど、志貴さまのお部屋には翡翠ちゃんが待ってますから、ここで失礼しますね」
「はい。それじゃ、おやすみなさい」
cl c,%type_lshutter_mid

「……」
　……屋敷の就寝時間が夜の十時なんて、知らなかった。
　この屋敷では十時以降は部屋から出てはいけない、という暗黙のルールがあるらしい。\

「親父がいなくなっても堅苦しいのは変わらないんだ」
　ま、それも当然か。
　こっちも慣れない屋敷の空気に疲れているし、大人しく部屋に戻ろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

playstop


bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_lcartain_mid


「あ―――――」
　部屋に戻ってくると、ベッドメイクが済んでいた。……俺が留守の間に翡翠が済ませてくれたのだろう。
「嬉しいんだけど、なんか身に余るよな、こういうのって」
　ぽりぽりと頬を掻く。
br
――――――――と。\
wave se3


「志貴さま、いらっしゃいますか？」
　ノックと一緒に翡翠の声が聞こえてくる。
「いるよ。どうぞ、中にはいって」

ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_mid

「はい、それでは失礼します」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

play "*1"


「こんばんは。ありがとう翡翠、ベッドメイクしておいてくれたんだろ」
　はい、と静かにうなずく翡翠。
「…………う」
　やっぱり、自分にはこういうのは似合わない。
「……えっと、何かな。他に伝言でもある？」
「いいえ、わたしからは何も。ですが秋葉さまから、もし志貴さまから何かあるようでしたらお答えするように、と」\

「……そっか。	確かに聞きたい事だらけだけど、そんなのは暮らしていくうちに覚えていくもんだしな……」
　うん。今すぐ、寝る前に知っておきたい事っていったら、それは―――
「それじゃ聞くけど、ここの門限が七時っていうのは本当？」
「はい。
　正確には七時に正門を施錠して、八時に屋敷の出入り口をすべて施錠いたします。
　午後十時を過ぎたあとは屋敷内の移動も控えていただくのが規則です」\

「屋敷の中も出歩くなっていうのか？　……まあ文句はないけど、それって厳しすぎないか？　俺も秋葉も子供じゃないんだから、そこまでしなくてもいいと思うけど」
「……はい。ですが志貴さま、規則ですからこればかりはお守りください。近頃の夜は物騒だと志貴さまもご存知ではないのですか？」
br
　……ああ、有彦がいっていた例の吸血鬼騒ぎか。
　たしかにこの街で連続殺人が起きている以上、用心にこした事はないんだろう。\

「あとは……そうだな、あまり関係ない話なんだけど、いいかい？」
「はい、なんでしょう」
「翡翠と琥珀さんがここでどんな仕事をしてるのか知りたいんだけど、どうかな」
「わたしが志貴さま付きで、姉の琥珀は秋葉お嬢さまのお世話をさせていただいています。
　お二人が留守の間は屋敷の管理を任されていますが、それがなにか？」
「……お世話って、やっぱりそういうコトか」\

　がっくりと肩が重くなる。
　秋葉は当然のように言っていたけど、こっちはあくまで普通の高校生だ。
　同い年ぐらいの女の子に世話をしてもらうなんて趣味は、今のところありはしない。\

「……志貴さま付きって事は、俺専用の使用人ってこと？」
「はい。なんなりと申し付けてください」
「……まあ、それはわかったよ。秋葉のあの言いぶりじゃ君を解雇させてくれそうにないし、大人しく世話してもらうけど───」
「何か、特別なご要望でもあるのですか？」
「特別ってわけじゃない。ただ、その志貴さまっていうのを止めてくれないか。正直いって、聞いてると背筋が寒くなる」\

「ですが、志貴さまはわたしの主人です」
「だからそれがイヤなんだって言ってるんだ。俺は昨日まで普通に生きてた身なんだ。いまさら同い年ぐらいの女の子に様づけで呼ばれる生活なんてまっぴらだよ」
　はあ、と翡翠は気のない返事をする。\

「俺の事は志貴でいい。そのかわりに俺も翡翠って呼び捨てにするからさ。それと堅苦しいのもなしにしよう。もっと気軽に、気楽に行こうよ」
　翡翠は無表情ながらも眉を下げて、なんだか困っているような素振りをする。

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「ですが、あなたはわたしの雇い主ですから」
「俺が雇ってるわけじゃないだろ。翡翠は俺にできない事をやってくれるんだから、そっちのほうが偉いんだぞ」
　はあ、と翡翠はまたも気のない返事をする。
　……どうも一朝一夕でこの子に言い含めるのは無理のようだ。\

「―――ともかくそういう事だから、俺に対してあんまりかたっくるしいのはナシにしてくれ。お姉さんの琥珀さんにも伝えてくれるとありがたい」

ld c,":a;image\tachi\his_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。志貴さまがそうおっしゃるなら」
　翡翠は無表情で頭をさげる。
br
　ものの見事に、全然わかってない。
br
「それでは失礼します。今夜はこのままお休みください」


cl c,%type_lshutter_mid


　翡翠は一礼してドアのノブに手をかける。\

br
 ────と、一つ聞き忘れていた。
br
「あ、ちょっと待った」
　ドアに走り寄って、立ち去ろうとする翡翠の肩に手を置いた。


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp




　瞬間────翡翠の腕が、物凄い勢いで俺の腕を払った。\

　バシ、と音をたてて手がはたかれて、翡翠は逃げるように後退する。

ld c,":a;image\tachi\his_t10.jpg",%type_lshutter_fst


「え────」
　あんまりに突然のことで、そんな言葉しかだせない。
　翡翠は無表情のまま、けれどたしかに、仇を見るような激しさでこちらを睨んでいる────\

「えっと―――俺、なにかわるいことしちゃったかな」

ld c,":a;image\tachi\his_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「あ……」

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_crossfade_fst

「……申し訳、ございません……」
　緊張のまじった翡翠の声。
「……体を触れられるのには、慣れていないのです。どうか、お許しください」
　翡翠の肩はかすかに震えている。
　なんだか、ものすごく悪いことをしてしまったような気がする。\

「あ───うん、ごめん」
　思わず謝った。
　自分でもよくわからない。ただ翡翠が可哀相に思えて、ペコリと頭をさげていた。

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「──────」
　翡翠は何も言わない。
　ただ、心なし視線が穏やかなものになった気がする。\

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「───志貴さまが謝られる事はありません。非があるのはわたしのほうです」
「いや、まあそうみたいなんだけど、なんとなく」　ぽりぽりと頭をかく。

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst


　翡翠はじっと俺の顔を見つめてから、一瞬だけ目を伏せた。
「その……ご用件はなんでしょうか、志貴さま」
　そうだった。
　部屋を立ち去る翡翠を呼び止めたのは聞きたい事があったからだ。\

「いや、秋葉はどうしてるのか気になってさ。あいつ、全寮制の学校に行ってたんじゃなかったっけ？」


「志貴さま、それは中学校までの話です。秋葉さまは今年から特例として自宅からの登校を許可されていらっしゃいます」
「……えっと、つまりこの家から学校に行ってるってコト？」
「はい。ですが、今日のように夕方に帰られる事は稀です。秋葉さまは夕食の時間まで習い事がありますから、お帰りになられるのは決まって七時前です」\

「習い事って―――それ、なに？」
「今日は木曜日ですのでヴァイオリンの稽古でした」
「────え」
「平日は夕食前には戻られますから、秋葉さまにお話があるのでしたら夕食後に姉さんに申し付けてください」

cl c,%type_lshutter_fst


　では、と翡翠は頭をさげてから部屋を出ていった。\


「ヴァイオリンの、稽古」
　なんだろう、それは。
　どこかのお嬢様じゃあるまいし、なんだってそんな面倒なことを―――
br
「……って、どこかのお嬢様だったんだ、あいつ」
br
　そう、そういえば遠野志貴の妹は遠野秋葉という、生粋のお嬢様だったっけ。\

　こっちの記憶の中じゃ秋葉は大人しくて、いつも不安げな瞳で俺のあとをついてくる一歳年下の妹だった。
　子供の頃の秋葉は無口で、自分のやりたい事も口にだせないほど弱気で、いつも父親である遠野槙久に叱られないかっておどおどしていた線の細い女の子だったのに。
br
「───そうだよな。八年も経てば人間だってガラリと変わる」
　自分が八年間で今の遠野志貴になったように、
　秋葉もこの八年間で今の遠野秋葉になったんだろう。\

―――八年間は、長い。
　今までの人生の半分。
　それも子供から大人になろうと成長しようとする一番大切な時期に、俺はこの屋敷にいなかった。
br
「……ごめんな、秋葉」
　その八年間を一緒にいてやれたらどんなに良かったろう、と思えて。
　知らず、そんな謝罪の言葉を呟いた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop
!w1000







return
