
mov $phasebg,"image\bg\ima_10.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\bg\ima_10.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\pro.jpg"
gosub *right_phase

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_51.jpg",%type_crossfade_mid

resettimer
waittimer 1000

bg "image\bg\bg_51b.jpg",%type_crossfade_mid

waveloop se10

　気がつくと病院のベッドにいた。
　カーテンがゆらゆらとゆれている。
　外はとてもいい天気で、
　かわいた風が、夏の終わりを告げていた。\

「はじめまして遠野志貴くん。回復おめでとう」
br
　初めて見るおじさんは、そう言って握手を求めてきた。
　にこやかな笑顔と、四角いメガネがとても似合っている。
　清潔そうな白い服も、このおじさんにはぴったりだった。\

「志貴くん。先生の言っている事がわかるかい？」
「……いえ。僕はどうして病院なんかにいるんですか」
「覚えていないんだね。君は道を歩いている時、自動車の交通事故に巻き込まれたんだ。
　胸にガラスの破片が刺さってね、とても助かるような傷じゃなかったんだよ」
　白いおじさんはニコニコとした笑顔のまま、なにか、お医者さんらしくない事を言う。\
br
br
br
br
br
br
――――――ひどく。
　　　　　　気分が、悪くなった。\

「……眠いです。眠っていいですか」
「ああ、そうしなさい。今は無理をせず、体の回復につとめるのがいい」
　お医者さんは笑顔のままだ。
　はっきりいって、とても見ていられない。
「先生、一つ聞いていいですか」
「何かな、志貴くん」
「どうして、そんなに体じゅうラクガキなんかしているんですか。この部屋もところどころヒビだらけで、いまにも崩れちゃいそうですけど」
br
　お医者さんはほんの一瞬だけ笑顔を崩したけれど、すぐにまたニコニコとした笑顔に戻って、カツカツと歩いていってしまった。\

「―――やはり脳に異状があるようだ。脳外科の芦家先生に連絡をいれなさい。それと眼球にも損傷の疑いがあるな。午後は眼の検査に回すように」
br
　お医者さんは、僕に聞こえないように、こっそりと看護婦さんに話しかけた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_slw

bg "image\bg\bg_51b.jpg",%type_lshutter_mid


「………ヘンなの。みんな体中にラクガキしてる」
　くろい、ぐちゃぐちゃした線が、病院じゅうに走ってる。
　意味はよくわからないけど、見ているだけでとても気持ちがわるい。
「……なんだろう、コレ」
　ベッドにもラクガキがある。
　指で触ってみたら、つぷり、と指先が沈み込んだ。
「―――あ」
　もっと細い物で触れたら奥まで沈みそうなので、棚におかれた果物ナイフでラクガキをなぞってみた。\

　何の力もいれてないのに、ナイフは根元までベッドに沈み込む。
　面白かったから、そのままラクガキどおりにナイフを引いた。
br
　ごとん。
br
　重い音をたてて、ベッドはキレイに裂けてしまった。
「きゃあああああ！」
br
　となりのベッドにいる女の子が悲鳴をあげる。
　看護婦さんたちが走ってきて、果物ナイフを取りあげられた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\bg_55b.jpg",%type_crossfade_slw

「どうやってベッドを壊したんだね、志貴くん」
br
　お医者さんはベッドを壊した理由じゃなくて、その方法をしつこく聞いてきた。\

「その線をなぞったら切れたんだよ。ねえ、どうしてこの病院はヒビだらけなの？」
「いいかげんにしないか志貴くん。そんな線なんてないんだ。
　それで、どうやってベッドを壊したんだい。怒らないから教えてくれないかな」
「―――だから、その線をなぞっただけなんだ」
「……わかった。このお話はまた明日にしよう」
br
　お医者さんは去っていく。
　けっきょく、誰ひとりとして僕の話を信じてはくれなかった。\

wavestop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\ima_06.jpg",%type_lcartain_mid

　あのラクガキをナイフで切ると、それがなんであろうとキレイに切れた。
　力なんていらない。
　紙をハサミで切るみたいに、簡単に切ることができた。
　ベッドも。イスも。机も。壁も。床も。
br
　……試したことはないけれど、たぶん、きっと、にんげんも。\

　ラクガキはみんなには見えてないみたいだ。
　なぜか自分だけに見える黒い線。
　それがなんであるか、子供の自分にもなんとなく分かってきた。
　アレはきっと、ツギハギなんだ。
　手術をして傷口を縫ったあとのところみたいに、とても脆くなっているところだとおもう。
　だって、そうでもなければ子供の力で壁が切れるはずなんてない。
br
――――ああ、今まで知らなかった。
br
　セカイはこんなにもツギハギだらけで、とても壊れやすいトコロだったなんて。\

　みんなには見えてない。
　だから平気。
　でも僕には見えている。
　こわくて、こわくて、歩けない。
　まるで、僕だけおかしくなってしまったみたいだ。\

　だからだろうか。
　あれから二週間も経つのに、誰も僕の話を信じてくれない。
　あれから二週間も経つのに、誰も、僕に会いに来てくれない。
br
　あれから二週間も経つのに。
　ずっと、僕だけがツギハギだらけのセカイに生きている――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

　病室にはいたくない。
　ラクガキだらけのトコロにいたくない。
　だからココから逃げ出して、誰もいない遠い場所に行くことにした。
br
　でも胸の傷が痛くて、少ししか走れなかった。
　気がつけば。
　自分がいるのは街の外れにある野原で、ちっとも遠い場所になんて行けなかった。\


「……ごほっ」
br
　胸が痛くて、すごく悲しくて、地面にしゃがみこんでせきこんだ。
br
　ごほっ、ごほっ。
br
　誰もいない。
　夏の終わりの、草むらの海のなか。
　このまま、消えてしまいそうだった。
br
　けれど、その前に。
br

「君、そんなところでしゃがんでると危ないわよ」\
bg "image\bg\cmo_01.jpg",%type_lshutter_fst

play "*7"

br
　後ろから、女の人の声がした。\


「え………？」
「え、じゃないでしょ。君、ただでさえちっこいんだから草むらの中でうずくまってると見えないのよね。気をつけなさい、あやうく蹴り飛ばされるところだったんだから」
　ふきげんそうに女の人は僕を指差した。
　……なんか、ちょっとあたまにきた。
　僕はクラスでも前から四番目なんだから、そう背が低いほうではないとおもう。
「けりとばされるって、誰に？」
「ばかね、そんなの決まってるじゃない。ここにいるのは私と君だけなんだから、私以外に誰がいるっていうの？」
　女の人は腕を組んで、自信たっぷりにそう言った。\

「ま、ここで会ったのも何かの縁だし、少し話し相手になってくれない？　私は蒼崎青子っていうんだけど、君は？」
　まるでずっと知りあいだった友達のような気軽さで、女の人は手を差し伸べてきた。
　断る理由も見当たらなくて、僕は遠野志貴と自分の名前をいって、女の人の冷たい手のひらを握り返した。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\cmo_02.jpg",%type_lshutter_mid

　女の人とのおしゃべりは、とても楽しかった。
　この人は僕の言うことを『子供だから』といって無視しない。
　ちゃんと一人の友達として、僕の話を聞いてくれた。\

　色々なことを話した。
br
　僕の家のこと。歴史のある旧い家柄で、とても行儀作法にうるさくって、お父さんが厳しい人だということ。
　あきはという妹がいて、とてもおとなしくて、いつも僕のあとを付いてきていたということ。
　広い屋敷だから、森のような庭で、いつもあきはと一緒に友達と遊んだこと。
br
―――熱にうかされたように、色々なことを話した。\

「ああ、もうこんな時間。
　悪いわね志貴。私、ちょっと用事があるからお話はここまでにしましょう」
　女の人は立ち去っていく。
　……また一人になるのかと思うと、寂しかった。
bg "image\bg\ima_05.jpg",%type_crossfade_mid
br
「じゃあまた明日、ここで待ってるからね。君もちゃんと病室に帰って、きちんと医者の言いつけを守るんだぞ」
「あ―――」
　女の人は、まるでそれが当たり前だ、というように去っていった。\

「……また、明日」
　また明日、今日みたいな話ができる。
　嬉しい。
　事故から目覚めて。初めて、人間らしい感情が戻ってきた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid


　そうして、午後になると野原に行くのが日課になった。
　女の人は青子って呼ぶとおこる。
　自分の名前が嫌いなんだそうだ。
　考えたあげく、なんとなく偉そうな人だから『先生』と呼ぶことにした。\

　先生はなんでも真面目に聞いてくれて、僕の悩みを一言で片付けてくれる。
　……事故のせいで暗くなっていた僕は、少しずつ、先生のおかげでもとの自分に戻っていけた。
　あんなに怖かったラクガキのコトも、先生と話しているとあまり恐くは感じなくなっていた。
　だから、どこの誰だか知らないけど、もしかしたら先生は本当に学校の先生なのかもしれない。
br
　でも、そんなコトはどうでもいいことだと思う。
　先生といると楽しい。
　大事なのは、きっとそんな単純なことなんだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\cmo_02.jpg",%type_crossfade_fst


「ねえ先生。僕、こんなコトができるよ」
br
　ちょっと驚かせたくて、病院から持ち出した果物ナイフを使って、野原に生えていた木を切った。
　あのラクガキみたいな線をなぞって、根元からキレイに切断した。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


「すごいでしょ。ラクガキが見えてるところなら、どこだって簡単に切れるんだよ。こんなの他の誰にもできないよね」
「志貴―――！」
br
　ぱん、と頬を叩かれた。\

bg "image\bg\cmo_03.jpg",%type_lshutter_fst

「先……生？」
「――――君は今、とても軽率な事をしたわ」
　先生はすごく真剣な目をして見つめてくる。
br
　……理由はわからなかったけれど。
　僕は、いま自分がした事が、とてもいけないコトなんだって思い知った。
br
　厳しい先生の顔と、叩かれた頬の痛みで。
　とても、とても悲しい気持ちになった。\

「……ごめん、なさい」
　気がつくと、泣いていた。
「―――――志貴」
br
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

　ふわり、とした感覚。
br

「―――謝る必要はないわ。
　たしかに志貴は怒られるような事をしたけど、それは決して志貴が悪いってわけじゃないんだから」
　先生はしゃがみこんで、僕を抱きしめていた。\

「でもね、志貴。今誰かが君を叱っておかないと、きっと取り返しのつかない事になる。
　だから私は謝らない。そのかわり、志貴は私のことを嫌ってもいいわ」
「……ううん。先生のこと、嫌いじゃないよ」
「―――そう。本当に、よかった。……私が君に出会ったのは一つの縁だったみたい」
　先生はそうして、僕が見ているラクガキについて聞いてきた。
　この目に見えている黒い線のことを話すと、先生はいっそう強く、抱きしめる腕に力をこめた。\

「……志貴、君が見ているのは本来視えてはいけないものよ。
　『モノ』にはね、壊れやすい個所というものがあるの。いつか壊れるわたしたちは、壊れるが故に完全じゃない。
　君の目は、そういった『モノ』の末路……言い代えれば未来を視てしまっているんでしょう」
「……未来を……みてる、の？」
「そうよ。死が視えてしまっている。
　――それ以上のことは知らなくていい。
　もし君がそういう流れに沿ってしまう時がくるなら、必然としてそれなりの理屈を知る事になるでしょうから」\

「……先生。なんのことだか、よくわからない」
「ええ、わかっちゃダメよ。
　ただ一つだけ知っておいてほしいのは、決してその線をいたずらに切ってはいけないということ。
―――君の目は、『モノ』の命を軽くしすぎてしまうから」
「―――うん。先生が言うならしない。それに、なんだか胸がいたいんだ。……ごめんね先生。もう、二度とあんなことはしないから」
「……よかった。志貴、いまの気持ちを絶対に忘れないで。そうしていれば、君はかならず幸せになれるんだから」
br
　そうして、先生は僕からはなれた。\


bg "image\bg\ima_05.jpg",%type_crossfade_fst

「でも先生。このラクガキが見えていると不安なんだ。
　だって、この線を引けばそこが切れちゃうんでしょう？　なら、僕のまわりはいつバラバラになってもおかしくないじゃないか」
「そうね。その問題は私がなんとかするわ。――どうやらそれが、私がここにきた理由のようだし」
　はあ、とため息をついてから、先生はニコリと笑った。
「志貴、明日は君にとっておきのプレゼントをあげる。私が君を以前の、普通の生活に戻してあげるわ」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid


!w2000

bg "image\bg\cmo_01.jpg",%type_lshutter_mid

　次の日。
　ちょうど先生と出会ってから七日目の野原で、先生は大きなトランクを片手にさげてやってきた。\

「はい。これをかけていれば妙なラクガキは見えなくなるわよ」
　先生がくれたものはメガネだった。
「僕、目は悪くないよ」
「いいからかけなさい。別に度は入ってないんだから」
　先生は強引にメガネを僕にかけさせた。
　とたん―――\

「うわあ！　すごい、すごいよ先生！　ラクガキがちっとも見えない！」
「あったりまえよ。わざわざ姉貴の所の魔眼殺しを奪ってまで作った蒼崎青子渾身の逸品なんだから。　粗末にあつかったらただじゃおかないからね、志貴」
「うん、大事にする！　けど、先生ってすごいね！　あれだけイヤだった線がみんな消えちゃって、なんだか魔法みたいだ、コレ！」
br
「それも当然。だって私、魔法使いだもん」
br
　得意げににんまりと笑って、先生はトランクを地面に置いた。\

「でもね、志貴。その線は消えたわけじゃないわ。ただ見えなくしているだけ。そのメガネを外せば、線はまた見えてしまう」
「―――そ、そうなの？」
「ええ。そればっかりはもう治しようがないコトよ。志貴、君はその目となんとか折り合いをつけて生きていくしかないの」
「………やだ。こんな恐い目、いらない。またあの線を切っちゃったら、先生との約束が守れなくなる」
「ああ、もう二度と線をひかないっていうアレか。ばかね、あんな約束気軽に破っていいわよ」
「……そうなの？　だって、すごくいけないコトだって言ったじゃないか」\

「ええ、いけない事ね。
　けどそれは君個人の力なのよ、志貴。だからそれを使おうとするのも君の自由なの。君以外の他の誰も、志貴を責める事はできないわ。
　君は個人が保有する能力の中でも、ひどく特異な能力を持ってしまった。
　けど、それが君に有るという事は、なにかしらの意味が有るという事なの。
　かみさまは何の意味もなく力を分けない。
　君の未来にはその力が必要となる時があるからこそ、その直死の眼があるとも言える。
　だから、志貴の全てを否定するわけにはいかないわ」
　先生はしゃがんで、僕の視線と同じ高さの視線をする。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_slw

bg "image\bg\cmo_04a.jpg",%type_lshutter_slw

「でもね、だからこそ忘れないで。
　志貴、君はとてもまっすぐな心をしてる。
　いまの君があるかぎり、その目は決して間違った結果は生まないでしょう」\

「聖人になれ、なんて事は言わない。
　君は君が正しいと思う大人になればいい。
　いけないっていう事を素直に受けとめられて、ごめんなさいと言える君なら、十年後にはきっと素敵な男の子になってるわ」
br
　そう言って。
　先生は立ちあがると、トランクに手を伸ばした。\

「あ、でもよっぽどの事がないかぎりメガネを外しちゃだめだからね。
　特別な力は特別な力を呼ぶものなの。
　どうしても自分の手には負えないと志貴本人が判断した時だけメガネを外して、やっぱり志貴本人がよく考えて力を行使なさい。
　その力自体は決して悪いものじゃない。結果をいいものにするか悪いものにするかは、あくまで志貴、君の判断しだいなんだから」
br
　トランクが持ちあがる。
br
―――先生は何も言わないけれど。
　僕は、先生とお別れになるんだとわかってしまった。\

「―――無理だよ先生。僕だけじゃわからない。
　ほんとは先生に会うまで恐くてたまらなかったんだ。けど先生がいてくれたから、僕は僕に戻れたんじゃないか。
　……だめなんだ。
　先生がいなくちゃ、こんなメガネがあったってだめに決まってるじゃないか……！」
「志貴、心にもない事は言わないこと。自分自身も騙せないような嘘は、聞いている方を不快にさせるわ」
　先生は不機嫌そうに眉を八の字にして、ぴん、と僕の額を指ではじいた。\

「―――自分でもわかってるんでしょう？
　君はもう大丈夫だって。ならそんなつまらないコトをいって、せっかく掴んだ自分を捨ててはいけないわ」
br
　先生はくるり、と背を向けた。\

「それじゃあお別れね。
　志貴、どんな人間だって人生っていうのは落とし穴だらけなのよ。
　君は人よりそれをなんとかできる力があるんだから、もっとシャンとしなさい」
　先生は行ってしまう。
　とても悲しかったけど、僕は先生の友達だから、シャンとして見送る事にした。\

「―――うん。さよなら、先生」
「よし、上出来よ志貴。その意気でいつまでも元気でいなさい。
　いい？　ピンチの時はまず落ち着いて、その後によくものを考えるコト。
　大丈夫、君なら一人でもちゃんとやっていけるから」
　先生は嬉しそうに笑う。\

bg "image\bg\cmo_04b.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 2000

bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_lshutter_mid

　ざあ、と風が吹いた。
　草むらが一斉に揺らぐ。
　先生の姿はもうなかった。
br
「……ばいばい、先生」
br
　言って、もう会えないんだな、と実感できた。
　残ったものはたくさんの言葉と、この不思議なメガネだけ。
　たった七日だけの時間だったけれど、なにより大事なコトを教えてくれた。\

　ぼんやりと佇んでたら、目に涙がたまった。
br
―――ああ、なんてバカなんだろう。
br
　僕はさよならばっかりで。
　ありがとうの一言も、あの人に伝えていなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

　僕の退院は、それからすぐだった。
　退院したあと、僕は遠野の家ではなく、親戚の家に預けられる事になった。
　けど大丈夫。
　遠野志貴は一人でもちゃんとやっていける。
　新しい生活を、新しい家族と過ごす。
br
　遠野志貴の九歳の夏はそうして終わった。
　新しい秋がやってきて、僕は少しだけ、大人になったんだと思う――――\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

!w2000


mov $phasebg,"image\bg\bg_06a.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\park_01a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_01.jpg"
gosub *right_phase

br
br
br
―――――秋。
br
　夏の面影が見事に消え去ってしまった十月もなかばの木曜日。
　自分こと遠野志貴は、八年ぶりに長く離れていた実家に戻る事になった。\

!w1000

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_mid
play "*2"

「志貴、早くしなさい。いつもの登校時間を過ぎていますよ」
　台所から啓子さんの声が聞こえてくる。
br
「はい、いま出ますからー！」
br
　大声で返して、それまで自分の部屋だった有間家の一室に手を合わせる。
br
「それじゃ行くよ。八年間、お世話になりました」
　ぱんぱん、と柏手をうった後。
　鞄一つだけ持って、慣れ親しんだ部屋を後にした。\

bg "image\bg\bg_57.jpg",%type_lshutter_mid

　玄関を出て、有間の屋敷を振りかえる。
「志貴」
　玄関口まで見送りにきた啓子さんは、淋しそうな目で俺の名前を口にした。
「行ってきます。母さんも元気で」
　もう帰ってくる事はないのに行ってきます、というのはおかしかった。
　もうこの先、家族としてこの家の敷居をまたぐ事はないんだから。\

「今までお世話になりました。父さんにもよろしく言っておいてください」
　啓子さんはただうなずくだけだった。
　八年間────俺の母親であった人は、ひどく悲しげな目をしていた。
　この人のそんな顔、今まで見たことはなかったと思う。
「遠野の屋敷の生活はたいへんでしょうけど、しっかりね。あなたは体が弱いのだから、あまり無茶をしてはいけませんよ」
「大丈夫、八年もたてば人並みに健康な体に戻ります。こう見えてもワリと頑丈なんです、俺の体」
「ええ、そうだったわね。けど遠野の方達はみなどこか違っている人達ですから、志貴が圧倒されないかと心配で」\

　啓子さんの言いたい事はなんとなくわかる。
　今日から俺が住む事になる家は、お屋敷ともいえる時代錯誤な建物なのだ。
　住んでる家も立派なら家柄も立派という名家で、実際いくつかの会社の株主でもあるらしい。
　くわえて言うのなら、八年前に長男である俺―――遠野志貴を親戚である有間の家に預けた、自分にとって本当の家でもある。
「でも、もう決めた事ですから」
　そう、もう決めた事だった。
「……それじゃあ行ってきます。今までお世話になりました」
　最後にもう一度だけそう言って、八年間馴れしたんだ有間の家を後にした。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\ima_05.jpg",%type_crossfade_mid

「――――はあ」
　有間の家から離れて、いつもの通学路に出たとたん、気が重くなった。
br
―――八年前。
　普通なら即死、という重症から回復した俺は、親元である遠野の家から分家筋である有間の家に預けられた。
　俺は九歳までは実の両親の家である遠野の屋敷で暮らしていて、
　その後の八年間、
　高校二年生である今までを親戚である有間の家で暮らしていた、というコトになる。\

　なかば養子という形で有間の家に預けられてからの生活は、いたってノーマルなものだった。
　あの時―――別れ際に先生が言っていたような特別な出来事はまったくおこらなかったし、自分も先生のくれたメガネをかけているかぎり『線』を見る事がない。
　遠野志貴の生活は、本当に平凡に。
　とても穏やかなままで、ゆるやかに流れていた。
　……つい先日。
　今まで勘当同然に放っておかれた自分に、
　　　『今日までに遠野の屋敷に戻って来い』
　なんていう遠野家当主からのお言葉がくるまでは。\


bg "image\bg\bg_23a.jpg",%type_lshutter_mid

「はあ────」
　またため息がでる。
　実のところ、交通事故に巻き込まれて入院する以前から、俺は遠野の家とは折り合いが悪かった。
　行儀作法にうるさい屋敷の生活が子供心にはつまらないモノに思えてしまったせいだろう。
　だから有間の家に預ける、と実の父親に言われた時は、さして抵抗もなく養子に出た。\

　結果は、とても良好だったと思う。
　有間の家の人たちとは上手くやっていけたし、義理の母親である啓子さんとも、義理の父親である文臣さんとも親子のように接してきた。
br
　もともと一般的な温かい家庭に憧れていたところもあって、遠野志貴は有間の家で本当の子供のように暮らしてきた。
　そこに後悔のたぐいはまったくなかった。
　……ただ一つ。
　一歳年下の妹を遠野の屋敷に残してきてしまった、ということ以外は。\

「……秋葉のやつ、俺のことを恨んでるんだろうな」
　というか、恨まれて当然のような気がする。
　あの、やたら広い屋敷に一人きりになって、頭の硬い父親とつきっきりで暮らしていたんだ。
　秋葉がさっさと外に逃げ出してしまった俺のことをどう思っているかは容易に想像できる。
「…………はあ」
　ため息をついても仕方がない。
　あとはもうなるようになれだ。
　今日、学校が終わったら八年ぶりに実家に帰る。そこで何が待っているかは神のみぞ知るというところだろう。\

「そうだよな。それに今はもっと切迫した問題があるし」
　腕時計は七時四十五分をさしている。
　うちの高校は八時きっかりに朝のホームルームが始まるため、八時までに教室にいないと遅刻が確定してしまう。
　鞄を抱えて、学校までダッシュする事にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_05a.jpg",%type_lcartain_mid

「ハア、ハア、ハア――――」
　着いた。
　家から学校まで実に十分弱。
　陸上部がスカウトにこないのが不思議なぐらいの好タイムをたたき出して、裏門から校庭に入る。
「……そっか。裏門から入るのも今日で最後か」
　位置的に有間の家と遠野の家は学校を挟んで正反対の場所にある。
　有間の家は学校の裏側に、遠野の屋敷は学校の正門方向。
　自然、明日からの登校口は裏門ではなく正門からになるだろう。\

「ここの寂しい雰囲気、わりと好きだったんだけどな」
　なぜかうちの高校の裏門は不人気で、利用しているのは自分をふくめて十人たらずしかいない。
　そのせいか、裏庭は朝夕問わずに静かな、人気のない場所になっている。
br
　かーん、かか、かーん。
br
　……だからだろうか。
　小鳥のさえずりに混ざって、トンカチの音まで確かに聞き取れてしまうのは。
「トンカチの音か―――って、え……？」\

　かーん、か、かかーん、かっこん。
br
　半端にリズミカルなとんかちの音がする。方角からして中庭のあたりからだろうか。
「………………」
　なんだろう。
　ホームルームまであと十分ない。
　寄り道はできないのだが、なんだか気になる。
　ここは―――
br


playstop

return
