

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_11a.jpg",%type_crossfade_mid
play "*3"


　昼休みの廊下はなにかと混みあっている。
　これから学食に行こうとする生徒や、お弁当を片手にお気に入りの場所に向かう生徒たち。
　そんな人の流れに混ざりながら、学食に行こうか購買に行こうかふらふらと迷ってみる。
「……………」
　なんか、すごく自分が暇人のような気がしてきた。
br
　こんなところで油をうっている暇があるなら、有彦のいる学食に向かったほうが幾分ましだ。
　学食に向かって歩き出す。
　と、その途中で見知った人が手を振って走ってきた。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_lshutter_mid

「よかった。捜してたんですよ、遠野くん」
「えっと……シエル先輩。どうも、こんにちは」
br
―――なぜか気恥ずかしくなって、よく解らない挨拶を返してしまった。
br

ld c,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「はい、こんにちは。……って、わたしと遠野くん、今日はもう会っていますからこんにちはというのは正しくないですね」
　なにが楽しいのか、先輩は柔らかな笑みをうかべて見つめてくる。
「えっ―――あ、うん、そういえば、そうだね」
　……ますます恥ずかしくなって、視線を逸らしてまたも気のない返事をしてしまった。\
br
―――なんだろう。
　先輩とこうして話すのなんて慣れているはずなのに、今日はやけにどきまぎしてしまっている。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「……遠野くん？　なんか落ち着きがありませんけど、なにか急用があるんですか？」
「えっ―――いや、別にそうゆうんじゃないけど」
　……ないけど、なんかシエル先輩の一挙一動が珍しく感じてしまって、落ち着けない。
「―――なんでもないです。それより先輩、さっき俺を捜してたって言ってましたけど、何か用ですか？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「はい。遠野くんに朝のお礼をしたくて、ずっと捜してまわってたんです」
「……朝のお礼って……ああ、中庭のアレ？」


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「もちろんです。それでですね、つかぬ事をお聞きしますけど、遠野くんはこれからお昼ごはんですか？」\

「……はあ、そりゃあ昼休みに昼食をとらないヤツはあんまりいないですから」


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「よかった、それならご一緒できますね。朝のお礼におごっちゃいますから、これから学食に行きましょうか」
「えっ――――？」
　先輩は笑顔でそんな事をいうと、俺の腕を掴んで歩き始めた。

cl c,%type_lshutter_fst



　……もともと三年生である先輩が二年の廊下にいることだけで目立つっていうのに、これは余計に人目をひく。
　ざわざわと、廊下中の生徒たちの視線が自分と先輩に注がれた。\

「っ……！　ちょっ、ちょっと待った……！　いいよ、そんなことしてもらわなくても……！」
　とっさに握られた腕を払う。
「あ、朝のアレはただの気紛れなんだから、先輩に感謝されるいわれはないんだ。わざわざお礼なんかしてくれなくてもいいよ」
　自分が赤面しているな、なんて実感しながら先輩から離れる。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_lshutter_fst


「遠慮しないでいいですよ。労働にはきちんとした報酬が与えられるべきなんですから、遠野くんはわたしにおごられてください」


cl c,%type_crossfade_fst


　なんて言って、先輩はまたも腕を掴んでくる
「だからそういう事じゃなくて、その―――」
　先輩と一緒にいると目立つから気恥ずかしい、なんて事は言えない。


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「ほら、早くしないと席がうまっちゃうじゃないですか。細かいことは後で聞きますから、とりあえず食堂に行きましょう」


cl c,%type_lshutter_fst


　ぐい、と腕を引っ張って先輩は歩き出す。\

「………………」
　これ以上廊下で問答をしていても、周囲の視線を集めるだけだ。
　先輩の意図はよくわからないけれど、とりあえず食堂に付き合う事にした。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid


bg "image\bg\bg_50.jpg",%type_lcartain_mid


　食堂の席は、もうほとんどが埋まっていた。
　俺が廊下でぼんやりとしていた時間と、先輩と話していた時間。
　あわせて十分ほど経っていたから、学食の席はほぼ全滅状態になっている。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_lshutter_fst


「それじゃあわたしが並びますから、遠野くんは席を確保しておいてください。あ、それと嫌いなメニューってありますか？　あるんでしたら今のうちに聞いておきますけど」
「……いや、ないよ。食べ物に好き嫌いはないから」


ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「わかりました。それじゃあパパッと行ってきますね」


cl c,%type_lshutter_fst


　先輩は注文待ちの列に並んでしまう。
「………………」
　こうなったら大人しくごちそうになるしかなさそうだ。\

「―――けど、席なんてあいてないぞ」
　混雑した学食を見渡す。
　この時間で二人分の、しかも並んだ席なんて空いているはずが―――あった。
br
「……………はあ」
　ものの見事に二つといわず三つも四つも席が空いているテーブルがある。
　そこに座っている生徒は一人だけで、そいつも席を探してきょろきょろしている俺に気がついたみたいだ。\

「いょぉう、遠野！」
　なんて、ぶんぶんと手を振ってくる生徒は、髪をオレンジ色に染めたクラスメイトだ。
「………………」
　あたま、いたい。
　けど他に空いている席もなし、仕方なく手を振ってくる友人のテーブルへと歩いていった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst


bg "image\bg\bg_50.jpg",%type_lcartain_fst


ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_lshutter_fst

「遅いっ。今日は特別ゲストを呼ぶから早く来いって言っておいただろうに、何してやがったかなおまえは」
　有彦は顔を合わせるなり文句を言ってくる。
「ああ、そういえばそんなコト言ってたっけ。で、その特別ゲストって誰さ」
「うむ、それがな。昨日ちゃんと約束しておいたのに、今朝になって断られた。なんでも『お礼をしたい人がいるから今日の昼ごはんは忙しいです』だってさ」


cl c,%type_crossfade_fst


　力うどんを食べながら、有彦は無念そうにそう言った。\

「…………お礼を、したい人」
　なにか、その言葉はひっかかる。
「有彦。その特別ゲストって、もしかして三年生？」


ld c,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「おうっ！？」
　びくり、と体を震わす有彦。
「それでメガネをしてて、元気よく動き回るような女の子？」
「おおうっ！？」
　ぴくりぴくりと振動する有彦。
　……まわりのテーブルの生徒たちは、逃げるように席を立っていく。
「………え、えすぱー……？」
　有彦はおそるおそる、人のことを指差してくる。\

cl c,%type_crossfade_fst


「……いや、そういうわけじゃなくてさ、その……」


ld l,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_lshutter_fst

「はい、お待たせしました。席、とれてよかったですね、遠野くん」
　そこへ。
　笑顔で銀のトレイを持った先輩がやってきた。\


ld r,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「っ………！」
　目を見開いて驚く有彦。


ld l,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「あれ？　乾くん、奇遇ですね」
　にっこりと笑顔のまま、先輩は席に座る。
「あ―――う」
　よくわからない返答をする有彦。


「遠野くんもどうぞ。今日は遠慮せずにおなかいっぱいにしてください」
　にっこりとした笑顔をいまさら振り払えるわけがない。
「あ……うん、それじゃあごちそうになります」
　……となりで呆然としている有彦の視線を受け流しつつ席に座る。
　先輩は俺の前の席に、有彦は俺のとなりの席というこの位置関係。\

「では、いただきます」
　ぱん、と手を合わせて先輩の持ってきたトレイに視線を落とす。
br
　と。
　そこにあるメニューは、カレーライスとカレーライスとカレーうどんだった。
「…………………」
　ちょっと、よくわからない。\

「えっと、先輩……？」
「はい？　なんですか遠野くん」
「いや、これ―――どういうことでしょうか」


ld l,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「どうって、遠野くんとわたしのお昼ごはんじゃないですか。他に何に見えます？」
「……何って、カレーにしか見えないけど……」


ld l,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「はい、カレーですよ」
　先輩は嬉しそうに笑った。
　……だから、問題はカレーにしか見えないことだ。\

「……メニュー、三つありますね」


ld l,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「もちろんです。遠野くんは男の子なんですから、いっぱい食べてもらわないと。わたしは一品でいいですから、どうぞお好きなものを選んでください」
「………あ、うん。それじゃカレーライスと、カレーうどんに、する」
　……というか、それ以外の組み合わせは地獄的だろう。


ld l,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「残さず食べてくださいね。遠野くん、好き嫌いないんですから」
「――――――――」
　……先輩の笑顔には悪意が一片たりともない。
　つまりこれは、なにかの冗談とか嫌がらせとかじゃなくて、一点の曇りもないパーフェクトな善意らしい。\

「……はい、いただきます」
　やけになって、とりあえずカレーライスにスプーンをつっこむ。
br
―――と。
br


ld r,":a;image\tachi\ari_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「遠野くん！！！！」
　横から、死んでいた男が蘇生の産声をあげた。
「おまえってヤツは、いつまで親友たるオレを無視してくれてやがるんでしょうか！」
　とすっ、と有彦の肘がこっちの横腹に食い込む。\

ld l,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「え……？　乾くん、遠野くんとお知り合いなんですか？」
「知り合いも知り合い、中学校時代からの大親友ですよ、オレたちは！」
　だん、とテーブルを叩いて力説する大親友。
「そうだったんですか。そのですね、わたしが今朝お世話になったのが遠野くんなんです」
「そうだったんスか。なんだ、名前さえ教えてくれたらこっちから遠野を連れてきてあげたのに。
　……で、コイツなにしやがったんですか？」
「はい、添え木の修理を手伝っていただきました」

ld r,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「はい？　葬儀の修理？」
　怪訝そうに顔をしかめる有彦。
　……まあ、たしかに葬儀の修理なんか手伝った日には何事かと思うだろう。\


ld l,":a;image\tachi\cel_t10a.jpg",%type_crossfade_fst


「違います、添え木の修理ですっ。もう、ごはんを食べてるんですから恐いこと言わないでくださいね」
　ぷんぷん、という擬音が似合いそうな怒り方をするシエル先輩。
　……なんていうか、見ていてあきない人だと思う。


ld r,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst


「添え木の修理って……ああ、中庭の添え木のコト。またあ、先輩ってそういうのスキだよな。あんまりそういうコトをすると教師連中がアテにするからよしたほうがいいぜ」


ld l,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「いいんですよ、わたしが好きでやってるんですから。それに先生がたもキチンと学校のことは考えてくれてるんですから、そういうコトを言うのは不謹慎です」\


cl a,%type_crossfade_fst


　……二人の会話の内容は、こっちにはどうにもわかりづらい。
「先輩、もしかして普段からああゆうコトやってるの？」


ld r,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst


「おう。なんだ遠野、知らないのか。シエル先輩っていったら影の生徒会長って呼ばれてるぐらい便利な人なんだぞ」
「いや、俺は先輩に聞いたんだけどね。まあいいけど……なに、その影の生徒会長って」
　強いの？と目で聞いてみる。
　うむ、とおおげさに有彦は頷いた。\


ld r,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「強い。肩書きだけの生徒会と違って、先輩に頼めばなんでも解決してくれるっていうぐらい、完璧な三年生だ。
　一年じゃファンクラブまであるし、教師連中もなにか厄介ごとが起こると『シエルに相談すれば大丈夫だ』なんて暖簾に腕押し状態だからな。いまじゃ先輩が何をしたって、文句をいってくる教師もいないぐらいなのだ」
　有彦は我が事のように誇らしげに語る。

「へえ。すごい人だったんだ、シエル先輩って。うちの教師連中に頼りにされるなんて、よっぽどのことだよ、それ」
　感心して先輩を見る。\


ld l,":a;image\tachi\cel_t11.jpg",%type_crossfade_fst


「あ、はい。その、ありがとうございます」
　……何が恥ずかしいのか、先輩は顔を真っ赤にして照れている。


cl a,%type_crossfade_fst


　先輩はかちゃかちゃとスプーンでカレーライスをかきまわす。
　照れ隠しらしいのだけど、それでこっちも当面の敵を思い出した。
　カレーライスだけならいざしらず、その後にはカレーうどんが控えているのだ。
　医者からあんまり食事を摂ってはいけないと忠告されてはいるが、この場合はしかたないのでとにかくカレーライスを食べ始めた。\

　…………もぐもぐ。
　とりあえず一品食べ終わろうと、全精力をカレーライスにふりむける。
br
　その間、先輩と有彦はなにやら自分の家について話をしていた。
　有彦に親御さんがいないのは知っていたけど、先輩も一人暮しをしているらしい。
　先輩のアパートは、学校からわりかし近いそうだ。ちょうど大通りと公園の間ぐらいか。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「ふーん。それじゃ遠野くんはどのあたりに住んでるんですか？」
「え？」
　無言でカレーライスを食べていたこっちの顔を覗き込んで、先輩はトウトツになんの関連性もない事を聞いてきた。
「どのあたりって……どうしてそんなこと聞くんですか、先輩は」


ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「遠野くん、わたしの家の場所聞いちゃいましたよね？　なのにわたしだけ遠野くんのお家を知らないのは、不公平だと思います」
「不公平って───妙なことを気にするんだな、先輩は」\

「妙なことじゃないです。どこに住んでるかわからないんじゃ、なにかあった時お見舞いにもいけないじゃないですか」
　カレーライスを食べる口が止まる。
　何かいま、さらりと嬉しくなるような事を言われた気がした。
「……えっと。お見舞いって、その、俺が風邪でもひいたら先輩が見舞いにきてくれるの？」


ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「いえ、行きませんよ。今のところそんな予定はありませんから」
　笑顔で、きっぱりと、当たり前のように先輩は速答した。\


cl a,%type_crossfade_fst




「……………」
　さっきの嬉しくなるような感情はぬか喜びだったらしい。先輩にはまったく悪意がない。
br
　そうか、天然なんだなこの人。\

「……仕方ないな。
　うん、俺の家もこの周辺だよ。徒歩にして四十分弱。ほら、郊外の坂の上に住宅地があるでしょ。あそこの奥まで行ったところです」


ld r,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst


「そっか。今日から引っ越すんだっけ、おまえ」
　ポン、と手をうつ有彦。
　先輩はかすかに首をかしげている。


ld l,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst


「引っ越したって───遠野くん、転校生だったんですか？」
「は？」
　先輩はおかしな事を言い出す。
　つい、有彦と無言で目があってしまった。\


cl r,%type_crossfade_fst




「……あのですね。俺は一年からこの学校にいるし、先輩ともその頃から顔見知りだったじゃないですか。なんだってそこで転校生だなんて単語が出てくるんです？」


ld l,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「だって遠野くん、昨日引っ越したって───」
「引っ越したら誰だって転校生になるわけじゃありません。ただ住所が変わっただけで、学校は変わってないんです。今まで隣街の親戚の家にいたんですけど、もともとの自分の家に戻っただけなんですよ」
　わけのわからない驚き方をしている先輩は、なるほど、と納得したようだ。\


ld l,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「お家が変わっただけなんですね。それで今は郊外の住宅地に引っ越した、と」
「そっ。坂の上にある仰々しいところにね。……正確にいうと、そこに行くのは今日からなんだけどさ」


ld l,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst


「……はあ。それってもしかして、遠野さんのお屋敷の事ですか？」
　先輩は恐る恐る、遠慮するように聞いてきた。
　街の人達からすれば、坂の上にある洋館はなにか特別なものとして映っているのだろう。
　こっちだってこの八年間戻っていないけど、記憶の中にある遠野の屋敷はばかみたいに大きかった。\
 
「まあそういうこと。自分でも場違いだとは思ってるんだけどね、引っ越しちまったものはしょうがないから」


ld r,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「───ふぅん。その様子じゃあんまり乗り気じゃなかったのか、おまえ」
「さあ、良くも悪くもないっていうのが本当のところだよ。自分でもよくわかってないんだ」


ld r,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst


「ま、自分の家っていっても八年ぶりなんだろ？　落ち着かないのもわかるぜ。しばらくは他人の家みたいに感じるんだろうさ」
「……どうだろうね。まだ帰ってないからよくはわからないよ。まあ、俺にはおまえの家っていう避難場所があるから気は楽だけど」\


ld r,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「……むっ。ふざけんな、オレん家はおまえの避難場所じゃねえぞ。休みになりゃあ泊まりにきやがって、おかげで姉貴はオレより友達の遠野くんびいきになっちまったじゃねえか」
「…………」
　それは有彦の素行が悪いからだと思うんだけど、口にするとますます話がこじれるので止めておこう。
br
 ───正直、自分の家が話題にあがるのは気持ちがいいものではない。\


ld l,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「へえ。仲がいいんですね、二人とも」
　先輩は興味深そうに俺と有彦を眺めている。


ld r,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst


「まさか。俺と遠野は奪い合う事はあっても手を取り合う事がない、いわば敵同士なのですよマドモアゼル」
　有彦はうんざりした口調で言う。
　……こっちだってこいつのエセ外人くさいところにうんざりしそうだ。\


ld l,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「でも遠野くんは乾くんのところに泊まりにくるぐらいなんでしょう？　仲、すごくいいじゃないですか」


ld r,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「違いますよ先輩。遠野のヤロウは両親に遠慮して、長い休みになると家に居づらいってんで逃げてくるだけです。このヤロウ、預けられたってことで有間の家の人たちに遠慮してたんだ。
　で、ていよく部屋が空いてるオレのところに転がり込んでくるってワケ。こいつは外見がいいから姉貴にも気に入られちまってさ、厚かましくも手ぶらで泊まりにくるんだぜ！」
　許せん、と有彦は握りこぶしを震わせる。


ld l,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst


「……預けられたって、遠野くんがですか？」\


ld r,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「あっ――――」
　ハッとして自分の口を押さえる有彦。
「……わりい。無闇に口にするコトじゃなかった」
「いいよ。別に悪いことじゃないんだから」
　有彦の顔を見ずに、カレーライスを食べながらそう言った。


ld r,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst


「そっか。ま、そーだよな。アレで文句を言ったらバチが当たるってもんか」
　うん、と納得する有彦。
　こいつのこういう、突き抜けたような楽観性は本当にうらやましい。\


ld l,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst


「……ごめんなさい遠野くん。その、前のご家族とはうまくいってなかったんですか……？」
「いや、そんなコトはないっスよ。こいつ、有間の親御さんとは何の問題もないもんな。
　あ、有間っていうのがこいつが預けられてた家の人達なんだけど、これがすっごくいい人達でさ、オレから見れば幸せな家庭だった。


ld r,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst


　だっていうのにこいつは養子にならないかって話も断って、休みになればオレんところに逃げてきやがるんだ。ったく、ホントに何が不満なんだオマエは」\

「不満なんかあるわけないだろ。よくしてもらってるから、これ以上負担をかけたくないだけじゃないか」


cl a,%type_crossfade_fst




　答えて、カレーライスを食べ終わった。
　さて、残るはカレーうどんだけなのたが―――\

「いいよ、先輩。つまんない話をきかせて悪かった」


ld l,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst


「え、そんなコトないですよ。わたしのほうこそヘンなコトを聞いてしまって、すみません」
　先輩はむりやりに明るく振る舞おうとする。
　……中学校から友人だった有彦ならいざ知らず、先輩を相手にこんなこみいった話をしても迷惑なだけだろう。
　事実、先輩はとても居づらそうにそわそわしている。\


ld r,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst


「あー、ゴメン先輩。オレ、ちょっと遠野と内緒話があるからさ、席外してもらえない？」
　無造作に、有彦はとんでもないことを言い出した。
　今のセリフは遠まわしに、いやストレートに『先輩は邪魔だから消えてくれ』、と言っているようなものじゃないか……！
「ばっ、なに言ってるんだおまえ！　内緒話なんてどこでもできるし、先輩メシ食べ終わって――」
br
―――る。
br
　あんなに有彦と話をしていたのに、いつのまにかちゃっかりきっかり、先輩はカレーライスを平らげていた。\


ld l,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「わかりました。それじゃあ、お先に失礼しますね」


cl l,%type_lshutter_fst


　先輩はペコリ、とおじぎをして席を立っていった。
br
　テーブルには自分と有彦の二人きりになる。\

「……はあ。先輩も居づらそうだったし、俺もこうしたほうがいいとは思ったけどさ。おまえってわりと紙一重だよな、有彦」


cl a,%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「んー、まあ、さっきのは仕方ねえだろ。口をすべらしたのはオレのほうなんだから、嫌われ役ぐらいは買ってでるよ」
　……ぞぞぞ、と力うどんをすする有彦。
　先輩と話をしていたせいですっかり冷めてしまっているようだ。
「……悪い。おまえ、先輩のこと狙ってたんだろ？」\


ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst


「そりゃあね。うちの学校の中じゃピカイチだからさ。でもまあ、アレぐらいで気にするような性格だったらどうでもいい。
　それ、と。オレが遠野に内緒話があるっていうのもホントのことだし」
「………？」
　有彦の声はわりと深刻だった。
　ぱきん、と割り箸を割って、カレーうどんを食べ始める。
「……なんだよ。気持ち悪いな、急に深刻になって。いっとくけどお金ならないぞ。今日から俺は金欠少年として生きるんだから」\


ld c,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「―――そんなんじゃねえって。オレが聞きたいのはさ、遠野は実際どうなのかな、と」
「どうって、なにが」
「だから。おまえ、小学校から有間の家に預けられてたんだろ？　どんな理由でか知らないが、それから八年も経つんだ。なんで今になって勘当してた息子を呼び戻すんだろうかな、キミの父親は」
　……そうか。
　こいつはこいつなりに、遠野志貴のことを心配していてくれたらしい。\

「……いや、別に勘当されてたわけじゃないよ。なんとなく屋敷から追い出されただけだから、有彦が気に病む程度のことじゃない」


ld c,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「あのな、遠野くん。なんとなくで子供を家から追い出すような家庭があったら、それはすでに悲劇ではなく笑い話だ。オー、イッツパーティージョーク。しかし寒すぎて笑え、ナイ」
　有彦は大げさに両手を広げて肩をすくめる。
「……まあ、そうかも。たしかになんとなくで家から追い出されたら、そりゃあ笑うしかないだろうね」\


ld c,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「だろう？　おまけに二度と敷居は跨ぐなっていう決め台詞付きときた。世間さまではそーゆーのは勘当というんだぞ。
　今まで聞かなかったけどな、おまえはどうして勘当されたんだ」
「……………」
　……………さあ。
　そんな事、こっちが聞きたいぐらいだ。


cl a,%type_lshutter_fst




「ま、話したくないなら、いい」
　有彦はどんぶりを両手でもって、ぐびぐびと冷めた力うどんの汁を飲み干していく。
　休み時間は短い。
　有彦の早食いを見習って、こっちもぐびぐびとカレーうどんを平らげる事にした。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

playstop



return
