

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst


　……シエル先輩、かな。
br
「……って、バカか俺は。いくらなんでも先輩のはずが――――」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「こんばんは、遠野くん」
「ないって、ええ―――！？」
　思わずベッドから上半身を跳ね起こす。\

play "*1"

「せ、せせせ、先輩………！？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「はい。遠野くんに会いたくなったので、会いに来ちゃいました」
　笑顔で、あっさりと、なんでもない事のように先輩は言った。\

「会いに来たって―――うそ、だ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「うそじゃありません。現に、こうしてわたしがいるじゃないですか」
「だから、それがうそだって言ってるの……！　だって今はこんな時間なんだぞ！　それにここは俺の部屋だし、先輩がひょいひょいってやってこれる場所じゃないっ……！」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「そんなコトありませんよ。だって、これは夢なんですから」
「――――へ？」
br
　夢なんですから、って、はい？
br
「夢って―――先輩？」
「ええ、遠野くんが見ている夢なんです。とりあえず、そういうコトにしておきましょう」\

　にこり、と先輩は笑う。
　……先輩はいつも通りの先輩だ。
　けど、なにか―――すごく、違う気がする。
　優しげな瞳は、なにかたくらんでいるみたいに妖しげに見える。
　丁寧な口調は、所々いたずらっぽくこっちの動揺を煽りたてているみたいだ。
br
―――いや、なにより俺の部屋に先輩がいるっていうこの状況が異常なんだ。\

　ちらり、と時計を見る。
　時刻はまだ午前三時過ぎのまま。
　いくらなんでも、こんなのは―――
br
「うそだ。こんなリアルな夢なんかあるわけないっ……！」
　ベッドから立ちあがる。
　部屋の真ん中にいる先輩まで歩み寄ろうと足を進ませた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst


「あ………れ？」
　足が。その、足がぴくりとも動いてくれない……！？
ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「だめですよ、かってに動いちゃ。遠野くんにはそこにいてくださいね」
「……そこにいてくださいねって―――ちょっと待った先輩。
　俺の足、どうして動かないんですか……？」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst
「そんなの夢だからに決まってるじゃないですか。遠野くん、まだ信じてくれないんですね」
　呆れているのか、先輩は肩をすくめて俺を見つめる。
　けど、呆れたいのはこっちのほうだ。\

「夢って―――ふざけないでくださいっ。いったいなんのつもりでこんな時間に俺の部屋に忍び込んできてるんですか、先輩はっ！」
ld c,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「なんのつもりもないです。女のコが男のコの部屋にやってくる理由なんて、一つしかないですよね」
　先輩は頬を染めると、意味ありげな笑みをこぼす。\

「え……一つしかないって……その、先輩？」
　えっと、それは、その―――おいしいごはんを作ってくれるとか、二人で不毛なカードゲームをしたりするんじゃなくて、その―――
!w750

ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
br
「はい。えっちなこと、しましょう」
br
　もう、いつも通りの気軽さで。
　先輩は、とんでもない事を言ってきた。\

「ちょっ―――ちょっと待った、なに言ってるんだよ先輩……っ！　なな、なんでいきなりそういう思考になるんですかっ、あなたは……！」
　自分が顔中真っ赤にしているって実感しながら、ぶんぶんと手をふって暴れてみた。
　今の状況は本当にワケがわからないけど、ともかく先輩の言ってるコトはどうかしている。\

　だいたい俺と先輩は俺と先輩なわけで、
　その、恋人同士っていうわけでもないし、
　どっちかっていうと仲のいい話友達みたいなもので、
　その、こんなふうに先輩に誘われて実はすごく嬉しがっている自分に呆れていて―――\

「ああもう、ともかくこんなのはおかしいだろ！　なんで先輩が俺なんかにそんなコト言うんだ……！」
ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「……はあ。わかりました、遠野くんはわたしとじゃイヤなんですね」
「あ――いや、そうじゃないけど……いややや、そうだけど！　その、おかしいじゃないか。
　先輩は俺にとって大切な相談相手で、あんまり男女の関係ってないと思ってて、これからも有彦とかと三人で楽しくやっていけたらいいなって思ってたんだ！　
　だから―――こんなの……たとえ夢でも、どうかしてる」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst
「そーですか。遠野くんの考えはよっくわかりました」
　ふい、と先輩は俺から視線をそらす。
cl c,%type_lshutter_fst

「あ………」
　さっきまでまったく動かなかった足が動く。
　どうして動かなかったのかは知らないけど、これで先輩を家から外に出す事ができる―――。\

「遠野くん」
　鋭い、先輩の声とは思えない、厳しい声で呼びかけられた。
「え――は、はい？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「決めました。わたし、いじわるになりますね」
　ニッコリと笑って。
　先輩は一歩、俺の方へと近寄ってきた。
cl c,%type_lshutter_fst
\


「ちょっ――先輩、いいかげんに悪ふざけは」
「わたし、ふざけてなんかいませんよ。
　悪戯っていうのはですね、こういうのを言うんじゃないでしょうか？」
　ぱちん、と先輩が指を鳴らした。
br
―――とたん。
br
「――――！？」
quakey 2,200

　いきなり、俺の体はベッドの上に尻餅をついてしまった。\

「なっ―――！？」
　わ、わけがわからないっ！
　両手は後ろにまわされていて、何か―――皮のベルトみたいなものでぐるぐる巻きにされてしまっている。
　両足もくるぶしのあたりがベルトで縛られていて、まったく身動きがとれない。\

「な、なんで、こんな、いきなり……！？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「はい。夢なんですから、それぐらい朝ごはん前です」
「なっ――――」
cl c,%type_lshutter_fst

　両腕に力をいれて、ベルトを外そうとする。
　けれどベルトはガチャガチャと音を鳴らすだけで、まったく外れる気配がない。
「…………ていうか、鎖かこれ」
　なんか、そんな些細なコトがずーんと背中にのしかかってきた。\

　両手両足の縛めは外れそうにない。
　目の前にいるシエル先輩はなんだかいつもと様子が違う。
　命の危険を感じているわけじゃないけど―――なんか、すごくまずい気がする。\
　
　えっちなこと、しましょう。
br
　先輩はそんなコトを言っていた。
　夜の部屋で、二人っきりでそんなコトを言われたら、興奮しないほうがおかしい。
　事実、なんだかんだ言って心臓はバクンバクンって脈打っている。
　けど―――なんか、違う。
　先輩とそんなコトをするのは、なんか違う気がするんだ――――\

「―――――――」
　こうなったらもうヤケだ。
　まだ口は塞がってないんだから、大声をあげれば翡翠がやってきてくれる―――！
ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「だめですよ。大きな声をあげたら誰かやってきちゃうじゃないですか。そうなったら、遠野くんはなんて言い訳するんです？」
cl c,%type_lshutter_fst

\

　先輩がベッドに乗った。
　ぎしり、と二人分の体重でクッションが沈む。
　その後に。
　しゅるり、とリボンの解ける音がした。\
「な――――」
　止める間もなく。
　……いや、止めようとする理性より、見たいという欲望のが勝ってしまったのか。
　俺は、そのまま。
br
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
play "*5"

bg "image\event\cel_h01.jpg",%type_lshutter_mid

　先輩が制服はおろか、下着まで脱いでしまうのを、ただ息を呑んで眺めるだけだった。\


「……せっ、先輩――――」
「ほら、もうこれでおしまいです。お家の人が来てしまったら、困るのは遠野くんのほうですね」
　くすり、と意地の悪い笑みを口元にうかべて、先輩は猫のように、ベッドの上で膝を立てている。\

「―――――――」
　喉が熱い。
　頭の中は泥酔した時のようにぐるぐるとまわって、何を言うべきか、何をするべきか、さっきまでは何をしていたんだろうか、とか、もうまったくといっていいほど考えられなくなってしまっている――――\

「…………ぁ」
　ごくりと喉が動く。
　目の前には一糸纏わぬ姿の先輩の姿がある。
　今の俺にできる事といったら視線をそらして、裸の先輩を見ないようにする事だけなのに―――体は、そんな建前めいた理性の言い分を聞いてはくれない。\

　……柔らかそうな胸の膨らみ。
　剥き出しの白い肌はそれだけで煽情的で、匂いさえ伝わってきそうだ。\

　どくん、と心臓が破裂する。
　見てはいけないものなのに―――先輩の裸体はやけに官能的で、意識が囚われてしまったように、視線が固まったままだった。\

「さ、どうしてあげようかな。このままおそっちゃってもいいんですけど、それじゃちょっとつまらないですよね」
　口元に妖しい笑みをうかべたまま、先輩は少しずつにじり寄ってくる。\

　……違う。
　さっき、先輩が猫のようだって思ったけど、ちょっと違う。
　少しずつ近寄ってくるアレは猫というより豹のようで、自分がただ食べられるだけの獲物のような錯覚さえ浮かんでくる。\

「せ、先輩……！　悪ふざけは止めて、服を着てくださいっ……！」
　なんとか欲望を抑えて、そんな事を小声で言う。\

「…………もう。遠野くん、まだ状況がわかってないんですね」
　むっ、と眉をよせて先輩は俺を流し見る。
「今の遠野くんが自由に動けるところなんて、本当に少ししかないんですよ。
　そんなコト言われたら、ますますいじわるしたくなっちゃうじゃないですか」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst

「え―――先輩！？」
　突然、先輩の姿がなくなった。
　ベッドの上には誰もいない。
　先輩の姿は部屋のどこにもなくて、ただ誰かいる、という気配だけが―――
br
「ふっ」
br
「うわああああああ！？」
―――と。
　後ろから、いきなり耳に息を吹きかけられた。\

「せ、せせ、先輩っ……！？」
「驚かせちゃいました？　そんなつもりはなかったんですけど、遠野くんは感じやすいから人一倍驚いちゃったみたいです」
　言って。
　ぴたり、と先輩の体が俺の背中に密着してきた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

bg "image\event\cel_h01.jpg",%type_lshutter_fst


「っ――――！！！！！」
「大きな声はあげないほうがいいですよ。夜中ですから、もしかすると誰か来ちゃうかもしれません」
br
　……先輩の声は、真後ろから聞こえてきた。
　つ、と。
　後ろ首をなぞっていく、指。
「んっ――――っ……………！」
　ぞくりとした感触に、顔があがる。
　心臓の音が、一際高く響く。
　どくん、と。
　血脈の流れに呼応して、精神が欲情していく。\

「……やめ……ちょっと、先輩……っ！」
「もうっ。そんなにわたしのことが嫌いなんですか、遠野くんは」
br
―――そんなコト。
　　　そんなコトは、絶対に、ない、けど。
br
　首筋から背中。
　背中から、抱きしめるように、胸へと指がまわってくる。
　ぎゅっ、と。
　背中に、先輩の胸の感触が伝わってくる。\

「っ……………！」
　まずい。
　こっちはその気がないっていうのに―――なんで、男っていうのは、こう―――\

「だからこうしてやってきたんですよ。強情な遠野くんでも、夢のなかなら素直になってくれるかなって」
　声は耳元で囁かれる。
　唇と耳があんまりにも近すぎて、先輩の吐息が、耳の器官をくすぐっていく。\

「……夢……って、ほんとに……？」
「はい。夢じゃなかったら、こんなコトはできません」
「……なんだ……それなら声をあげても……誰もやってこない、じゃない、か」
　いきり立とうとする自分自身を堪えるために、途切れ途切れに声をあげる。
br
　先輩は、耳元でくすりと笑った。\

「やってきますよ。遠野くんが声をあげれば、妹さんが不審に思ってやってきます。これはそうゆう、半端に都合がいい夢ですから」
br
　―――それは。
　やっぱり、夢とは呼べない現実じゃ、ないんだろう、か。\

　先輩の指が、胸から滑る。
　一本一本の指が、それこそ蜘蛛の足みたいに、滑らかに、こっちの神経を刺激するように、ゆっくりと下へ下へと侵食していく。
　心臓が、高い。
　気がつけば自分は何も着ていなくて、股間のモノはとっくに直立に膨張してしまっていた。
br
　さわさわと。
　タランチュラのように、落ちてくる指。\

「それじゃあ、これからいじわるしちゃいます。覚悟してくださいね、遠野くん」
　先輩の指が、あらわになっている俺自身に触れる。
　青い血管を浮き彫りにしてそそり立つ自分自身に、自分以外の触覚がふれる。
　それだけでも羞恥心でどうにかしてしまいそうなのに、それが先輩の指だなんて―――死にたくなるぐらい、恥ずかしい。\

「――うわあ、遠野くんったらカチカチなんだ。うん、これならちょっとぐらい乱暴にしてもいいかな」
　先輩の声は、ひどく愉しげだ。
　触れていただけの指が、屹立した生殖器にからまってくる。
　ぐいっ、ともぎ取ろうとするぐらいの勢いで、いきなり強く握られた。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\event\cel_h01.jpg",%type_nowaitdisp


「んっ…………！」
　声がもれる。
　一瞬、腰のあたりから脳天まで、何か、どろどろとしたモノが駆けぬけていった。
「あ、びっくりさせちゃいました？
　ごめんなさい、遠野くんのまだ濡れてませんもんね。えっと、だいじょうぶです。ちゃんと優しくしますから」
　先輩の手の平が、離れる。
　白い指はそのまま、今度は慎重に、柔らかな動きで男根の下部を包み込む。
「あ―――、つ―――！」
　自分のペニスをまさぐっていく先輩の指の感触に、呼吸が跳ねる。\

「ちが―――先輩、そうじゃ、なくて―――」
　俺は、ただ止めてほしい、だけ、なのに。
　ガチャリ、と縛られた腕を動かす。
br
―――動かない。自由がない。
br
　そんな俺のもがく姿と、さわられて耐えようとするあえぎ声を、先輩は愉しそうな目で眺めている―――\

「ふふ、ちょっと楽しみです。さっきまであんなに強情だった遠野くんは、いったいどのくらいがまんできるんでしょうねー」
　声は耳元で聞こえて、そのまま、耳の中に赤い舌がさしこまれた。\

「………んっ！」
　思わず目を閉じる。
　……シタでは、そんなコト以上にひどい仕打ちがされていく。
「っ―――や、め―――」
　先輩の三本の指は、熱く膨張したペニスを下から上へと、じれったくなるぐらいの遅さで、しごきはじめた。\

br
　しゅ。しゅっ。ずゅっ。
br
　乾いた肉棒をこする音は、そして時間をかけずに、粘つく音に変わってしまう。
　こする。
　押す。
　そのまま、搾り取るように練りあげる。\

「……ん、だんだんいやらしくなってきましたね、遠野くんの。
　ほら、目は自由でしょう？　自分のモノなんですから、ちゃんと見てあげてくださいね」
「な―――」
　先輩の声が、よけい、羞恥心を向上させる。\

br
　ずっ、ずちゃ、ぬちゃ。
br
　何度も何度も、執拗に責められた肉棒は際限なく膨張していく。
　大きくなればなるほど、その異形さは先輩の指とはあまりにもかけ離れていて―――見ているだけで、気がヘンになりそうだった。
br
　……先輩の指は、執拗に愛撫を繰り返す。\

「っ―――く、ふ―――」
　懸命に堪えても、声がもれる。
　感じてなんて――欲情なんかしないって歯を食いしばっているのに―――体は、言うことなんてきいてくれない。\

　男根は一段と膨張して、いまにも弾けそうなぐらいになってしまっている。
　先輩の指で触れられているだけで理性がガラガラと崩れていくのに―――その指の動きは、それ以上に破滅的だ。
　じゅっ、と先輩が指を下から上に動かすだけで。
　俺は、熱くたぎったナカのモノを打ちだしてしまいそうに、なる。\

「は―――く、ぅ―――」
　乱れる声を堪える。
　できるだけ小さく、声が外に漏れないように、息を吐く。
　……そうするたびに。
　俺の真横で、くすくすと先輩の笑い声がした。
「なんかドキドキしちゃいます。遠野くんの声、色っぽいから」
「ふざ、け―――」
　ないでくれ、と言う前に、また先輩の指が動いた。\

　先輩の指の動き。
　たった十センチにも満たない動きに、全身が翻弄されている。
br
……先輩に、逆らえない。
　手足を縛られて、思うままに一物を慰められて。
　自分だけが恥ずかしげもなく呼吸を荒くして、必死に、快感を堪えている。\

　……その、快楽に逆らえない。
br
　本来なら、そんなコトは怒りにしかならない。
　なのに――今は、それが余計に理性を麻痺させていた。\

「先輩―――やめ、よう、よ。こんなの……なんか、違う……だろ」
　……そう、違う。
　こんなのはイヤだ。
　俺は先輩を愛してないのに、こんなコトはできない。
　……愛してない……？
　そうなんだろうか。本当にこれが俺の夢なら、これは遠野志貴の願望っていうコトになるのに？\

「はっ……はっ……はっ―――」
br
　……ダメだ。よく、考えられない。
　気持ちが―――良すぎて。
　なんで、なんでこんなに昂ぶるのか。
　生殖器を指がしごくなんて、別に初めてというワケじゃないのに。\

　なのに、自分でするのはとまるで違う。
　このままじゃ我慢できない。
　だからやめて欲しいのに、この指は自分の指じゃないから、こっちの言うことをきいてくれない。

　もう、とっくの昔にペニスは半透明の液体で濡れている。
　射精の前ぶれのトロミ、腺液が狭い尿道からだらしなくこぼれている。
「はっ……く……ぅ」
　それでも、最後に残ったちっぽけな理性が、その衝動を抑えてくれている。　\

「……もう、遠野くんはほんとに強情ですね。体はこんなに正直なのに、どうして心は意地をはってるのか、な！」
　先輩の声に合わせて。
　優しげな指が、動物の牙のように、肉の竿に爪をたてた。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\event\cel_h01.jpg",%type_nowaitdisp

「―――――っ！」
br
――――ぞくん！
　背筋が反りかえる。
　今までのじれったい、本当に早くしてほしいっていう感覚とは正反対の、すぐさま解放してほしいという感覚。
　悦びと痛みの、衝突。
　それが、股間から背骨を通って、脳髄に叩きつけられた。\

　ガチャリ、と腕を縛った鎖が鳴る。
　自由になりたくて両腕が力をこめる。
　それでも、鎖は隙間さえできやしない。\

「あっ―――あ、あ―――！」
　先輩の爪はまだ竿に食い込んでいる。
　ギリギリと。もう放出寸前だったモノを塞き止めるように、ペニスを責めたてている。\

「せ、先、輩………っ！」
「ああ、ダメですよ遠野くん。その鎖は外れないんですから、あんまり無茶すると血が出ちゃいます」
「違――そんなんじゃなくて、爪、つめ―――！」
「あら。遠野くん、もしかしてわたしの指で感じてるんですか？」
　いじのわるい声で、先輩はとんでもないコトを聞いてきた。\

「……………っ！」
　ぎり、と歯を噛んで、痛みを堪える。
　先輩の指が離れる。
　男根の中ほどには爪のあとがくっきりと残っている。
　そのおかげか、放出寸前だったモノは、とりあえずひっこんでくれたみたいだ。\

「……先輩、いいかげんに、してくれ……これ以上のことは、本当に、怒る、から、な―――」
「ええ、わかってます。わたしだって遠野くんがその気になってくれないのに、これ以上のことはしませんよ」
　こっちの心まで見透かすような目をして、先輩はまた指を動かしはじめた。\

「……っ！　ぜんぜんわかってないじゃないかっ、ばか！」
　先輩は答えない。
　ただ、またゆっくりと、緩やかな動きで俺自身をまさぐりはじめる。
　ゆっくりと。
　根元からこすりあげて。
　ぬちゃりと音をたてる、醜い肉の棒を愛撫していく。\

　何度も、何度も。
　なんでそんなにゆっくり―――もっと速くして、いっそ楽にしてほしいって思うぐらいに、ゆっくりとした、動き。\

「……………っ」
　呼吸が収まってくる。
　先輩の指に慣れてきて、呼吸が落ち着いた。
　けど、それはもう手遅れだ。
　ゆるやかで、じれったくて、盛り上げるだけ盛り上げられたのに、終わりがこない。
　反りかえったペニスは、まるで女性の生殖器なみに腺液で濡れてしまっている。
　なのに、まだ一度も出していない。\

「………ん………」
　ゆるやかな指の動き。
　ただ、前触れの液体だけが出続けている。
「あ………く」
　出したいのに、出ない。
　ペニスの根元にぐつぐつとたぎっているのに、俺はこの浅い快楽に慣れてしまって、到達することができない。\

　出したい。
　けど出ない。
　果てたい。
　けど果てられない。
　先輩のゆるやかな指。
　じれったい。じれったい。なんで、ここまでしたのに。
　さっきみたいに、爪をたてたりして、一気に昇り詰めさせてくれないんだ。\

―――早く。
br
　早く、早くしないと、どうにかなってしまう。
　根元でドロドロとしているものが重くて、痛くて、早く外に出さないと、出さないと―――
　この頭の中に釘がささったような快楽がずっと続いて、俺はおかしくなっちまうじゃないか……！\

「……く……そ」
　頭の中が、どうにかしてしまう。
　早く――もう、いいから。
　理性とか先輩のコトとか、そんな瑣末なことはいいから。
　つまらない強情なんてはってないから、早く―――\

「ね、遠野くん。もうすぐイッちゃいますか？」
　横から、真面目な声で先輩が聞いてくる。
　さっきまでの愉しむような声じゃなくて、真剣に問いただしてくる。\

「ばっ―――そんな、コト、ない。俺は感じてなんか、ないんだから―――こんなコト、しても無意味、だ」
　……なのに、口から出た言葉は、気持ちとは正反対のものだった。\

　はあ、と先輩のため息が聞こえた。
「負けました。遠野くんには敵いません。敵いませんから、もうやめますね」
「――――え？」
　あっさりと、先輩の指が離れた。
　さっきまでしていた、浅い愛撫が途切れる。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lshutter_mid

「はい。これで楽になれたでしょ、遠野くん？」
「――――あ」
　そんな―――そんなワケ、ない。
　さっきまで当たり前のようにされていた愛撫が途切れて、俺はよけいいきり立ってしまっている。
br
　ぱんぱんに。
　もうこれ以上はないっていうぐらい膨張したペニスは、まだとくとくと腺液をこぼしている。\

　なのに、いけない。
　あんな感覚に慣れてしまったから、素のままじゃいけない。
　けど俺の腕は鎖で縛られているし、先輩の指さえ、もう離れてしまった。\

「…………や」
「はい？　なんですか、遠野くん」
「やめ………」
「ですからやめてあげたじゃないですか。それとも、何かしてほしいコトでもあるんですか？」
　愉しそうな声で、先輩はそんな事を聞いてきた。
「どうしてほしいんですか？　はっきり口にしてくれないとわかりませんよ、遠野くん」\

「……………」
　言えない。そんなコト、口が裂けてもいえない。
　けれど、このままじゃ本当に気が狂う―――。\

「……やめ……ない……」
「よく聞こえません。もっとはっきり言ってください」
　先輩の声は、愉しそうに弾んでいる。
　……しらなかった。
　先輩が、こんなにいじわるな人だなんて。\

「……やめないで、くれ。このまま……先輩に、して、ほしい……」
　途切れ途切れに、そう口にしてしまった。
　真横で。
　くすりと、先輩の声が聞こえた。
「わかりました。それじゃあ素直な遠野くんに、ご褒美をあげますね」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

　先輩の体が離れる。
　どさ、という音がして。
　シエル先輩は、俺の前にひざまずいた。\

bg "image\event\cel_h02.jpg",%type_lshutter_mid

「せ―――先輩………！？」
　思わず腰を引いてしまった。
　先輩はベッドに座っている俺の前に膝をついて、その―――その唇で、俺自身に軽くキスをしたから。\

「ん……すごい量。遠野くんが強情だからこんなになっちゃったんですね」
　腺液にまみれた男根を手にして、先輩はくんくん、と俺のモノの匂いをかぐ。
　俺でさえ正視できないそれを掴んで、そんなに顔を近づけて―――\

――――どくん。
br
「……は……」
　まだ何もされていないのに、びくっ、と男根が振動した。
　快楽は肉体的なものと精神的なものとが交じり合うものなのか、先輩の顔が近くにあるというコトだけで、行き場をなくしてとぐろを巻いていた熱いモノが、どくん、と鎌首をもたげてしまう。\

　……見れば、先輩の頬は赤く上気している。
　さっきまでは一方的に弄ばれていたものだとばかり思っていたけど。
　先輩も、ずっと―――そんな顔で、俺に寄り添っていたんだろうか―――\

―――どくん。
br
　いっそう。
　感情が、吐き気のように、喉元までせりあがる。\

「……先輩、俺……なんか、ダメだ」
「……わかりますよ。だって、すごい―――遠野くん、火鉢みたいに熱くなってる」
　感嘆するように呟いて。
　先輩は、ぺろりと、濡れに濡れた亀頭に舌を這わせた。\

「ん――――っ！」
　今までの指とは違う、ざらりとした感触に体がしびれる。
　舌はそれこそ液体みたいにぴちゃりと張りついてくるのに、やっぱり確かな固体としての反動がある。\

「はっ―――あ、あ」
　ぴちゃり、ぴちゃり。
　腺液にまみれた亀頭をふき取るように、先輩の舌が這っていく。\

「―――んっ！」
　それだけで根元からこみ上げてくるものがあるのに、先輩の指が波のように動く。
　縦にペニスを握って、四本の指で屹立した肉の柱をすりあげる。
　熱い肉棒には青い血管が浮き出ていて、それが腺液に濡れて、鈍くてらつく。\

　そんなグロテスクなものを、先輩の指がしごく。\

　ずちゃ、ずちゃ、と音をたてて、根元に溜まったモノを搾り出すように、動く。
　親指は亀頭を押し上げて、びくん、と尿道口を圧迫する。\

「せんぱ―――で、出る―――から、」
　息もできず、ただそれだけを口にした。
　先輩の顔は離れない。
　指も舌も、こっちの昂ぶりなんて無関心に動き続ける。\

「だめ――たえら、れな、い―――！」
　でも、いくらなんでも―――先輩の顔に出すなんて、できない。
　ぐっ、と腰に力をいれて堪える。
　腕が。腕が自由なら、すぐさま先輩の顔を突き放して出せるのに―――！\

「遠野くん、どうして我慢するんですか？」
　こっちの気持ちも知らず、先輩は聞いてくる。
「……ばっ……だって、先輩の……顔になんか、出せない、だろ……」
　歯を食いしばって、それだけ言った。
　でも―――もう、我慢できない。\

「……ふふ。遠野くんは可愛いですね」
br
　くすり、と先輩は笑って。
br
!w750
「だから―――もっともっといじめてあげます」
!w750
\

　もう一つの手で、男根の下―――ふくろの付け根を通る、輸精管を圧迫した。\

「―――――！？」
　びくん、と体が震える。
　なにか――頭蓋骨に、穴が開けられた、みたい。\

「ここをですねー、こうして押さえつけると射精できないんですよね、男のコって」
「あ―――え？」
　びくん、と竿がゆれる。
　本来ならとっくに撃ち出しているはずのモノだけがなく、びくびくと、痙攣している。\

「この状態で責めると、遠野くんは壊れちゃうかな」
　ぺろり、と。
　先輩は俺の腺液にまみれた舌で、自分の唇を舐める。\

「でも、遠野くんは自分からわたしにメチャクチャにして欲しいって言いました。だから―――」
「あ……先、輩……？」
「―――だからここでグチャグチャに、遠野くんを壊してあげます」
　言って。
　先輩は舌先をすぼめると、狭い尿道口にソレを押し入れてきた。\

「は――――――っっっっっ！」
　根元―――根元から、取れる……！
　普段まったく触れられない尿道口の中。
　そこに強引に入ろうとしてくる舌の感覚に、狂ってしまう。
　今までで最高の衝撃をうけて、生殖器は全力で精を放とうと試みる。
　けれど、出来ない。
　先輩の指にその通り道を塞き止められていて、射精が許されない。\

「はっ―――あ、あ、あ―――！」
　腕をゆらす。
　鎖の音が部屋中に響きわたる。
　もう―――誰が起きてこようとしったこっちゃない。
　そんなコト気にしていたら、その前に俺の気が狂う。\

　ず、ち、う――――
br
　感覚が変化する。
　尿道口に入ろうとしていた舌が離れて。
　先輩の唇が、吸い衝いてきた。\

　ちゅううう、と。
　出せないってわかっているのに、それを吸い上げるように。
　射精の道の中が、先輩の唇に吸引されて、真空になる。\


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

「かはっ――――！！」
　さっき開けられた頭蓋骨の穴から、直接アルコールを注ぎ込まれたみたい。
　意識が。消しゴムをかけられたみたいに、真っ白になっていく。\

　指が離れる。
　射精を塞き止めていた指が離れて、イヤというほどじらされていたモノが、炸裂する。\

　どくっ。
　どくどくどく、どく、ん。\

　こっちの意識とか理性とか記憶とか、そういったものを根こそぎ奪っていくように、白濁したモノがはきだされる。
br
―――もう、朦朧としたあたまは先輩の顔がよく見えない。\

　ばたりと、ベッドに倒れこむ。
　手足の鎖は、初めからなかったみたいに、解かれていた。
br
「は――――――」
br
　びゅく。
　……ペニスには、まだ先輩の体温が伝わっている。
　先輩は亀頭をほおばって、まだ中に管に残っている精液を、びゅくん、と飲み下してくれた。\

「――――――あ」
br
　けど、それがトドメだった。
　かろうじて残っていた意識も、それで、残らず先輩に飲みこまれてしまったみたいだ――――\
playstop

!w3000


return
