

bg "image\bg\bg_04.jpg",%type_lshutter_fst

　中庭にむかって歩いていくと、音の正体はすぐに判明した。
　中庭にある並木道の途中。
　トンカチやらクギやらをもって、一人の女生徒がうずくまって作業をしている。\

「…………」
　ホームルームまであと数分もないっていうのに、あの女生徒はなにをしているんだろう。
「――もしかして、時計持ってないのかな」
　一応、今の段階ではそんな推測しか成り立たない。
　……見かけてしまった以上、無視するのは人道に反すると思う。
　驚かさないように、そっと近寄って話しかける事にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\event\cel_e01.jpg",%type_lshutter_mid

play "*3"

「もしもし、もうすぐホームルームだけど」
「はい？」
　うずくまった女生徒が顔をあげる。制服には三年生を示す色のリボンがあった。
「……………」
　上級生の女生徒は、トンカチを手に持ったままじーっとこちらを眺めている。
「あ───その」
　メガネごしの女生徒の瞳は、引き込まれるぐらいに真っすぐだ。
　なんて言うか、話しかけたのが申し訳なくなってくるぐらいの真剣な瞳。
　見れば彼女が向かっている添え木はボロボロに腐食していて、使い物にならなくなっている。\

　……そういえばうちの学校の裏庭の手入れはひどいものだった。
　添え木はまったく手入れもせず、花壇もずっと放置されたまま。
　教師たちは年末の大掃除に生徒たちに片付けさせるつもりらしく、夏ごろから業者による修理もまったくされていなかったんだっけ。\

―――なら、状況は一目見れば明らかだ。
　彼女はトンカチとクギをもって、キレイな制服が汚れるのも気にしないで、壊された添え木の修理をしていたのだろう。
　見知らぬ上級生の額は汗ばんでいて、いかに真剣にトンカチを振るっていたかが見て取れる。
　……ただ知るかぎり、この学校にはこういった公共物を修理するなんていう係はなかった筈だ。\

「あの、なんでしょうか？」
　ズレかけたメガネをかけなおして上級生は聞いてくる。
「いや、たいした事じゃないんだ。ただ何をしてるのかなって思っただけだから」
「えっと、見てのとおり添え木を直している最中です」
　うん、それは見れば分かる。
「いや、そうじゃなくてさ。どうしてそんな事をしてるのかなって。こんなのほっとけば業者が直しにくるじゃないか」
　言われて、メガネの上級生はアハハ、と照れ隠しに笑った。\

「わたし、こうゆうふうにちらかってるのを見ると我慢できなくなっちゃう人なんです。なんていうか、その、ほおっておけなくて」
　ほおっておけないから自分から直しているらしい。
「……………」
　なんというか、変わった先輩だ。
「だからって自分で直すのはどうかと思うよ。散らかっているのが気になるなら中庭に来なければいいじゃないか」
「そうなんですけど、わたしの教室ってあそこなんです」
　ぴっ、と先輩は中庭に面した二階の教室を指差した。\

「しかも窓際の席ですから、中庭の様子がすぐわかっちゃうんです。……まあ、いつもはなんとか我慢していたんですけど、今朝席についたらびっくりしました。なんとですね、このあたりの添え木がみんなそろって折られていたんです」
　ひどい話ですよね、と先輩は顔を曇らせる。
　……怒っているらしいのだが、なんというか、あまり真剣に怒っているようには見えなかった。\

「それでですね、少し迷ったんですけど、善は急げという事で事務のおじさんから道具をお借りして直してしまおうって決めたんです」
br
　以上、説明終わりです。
br
　そんな間の抜けたお辞儀をして、先輩はまたもトンテンカンとトンカチを叩き始める。\

「……話はわかったけど、とりあえずそこまでにしたらどう？　朝のホームルームまであと五分もないんだし、ここまで壊れてれば学校のほうですぐに直してくれると思うよ」
「まさか！」
　ぐっ、とトンカチを握り締めて、メガネの上級生はブンブンと首をふった。\

「このまま授業が始まっても、きっと気になって集中できません。授業の内容なんてちんぷんかんぷんになっちゃって、先生方に『こらそこ、なによそ見をしておるかっ』て怒られちゃうに決まってるじゃないですかっ」
　先輩はトンカチを握り締めたまま力説する。
「……まあ、たしかによそ見をしてたら怒られるね、そりゃあ」
「でしょう？　ですから今のうちにやっちゃうしかないんです」
　言って、先輩はなれない手つきで修理作業を再開した。\

bg "image\bg\bg_04.jpg",%type_crossfade_fst

　カンカン、とトンカチが木を叩く音が響く。
　……見れば、壊れている添え木の数は一つや二つではなかった。
　このほんわかした上級生一人きりでは、全部を直し終わるまで何時間かかるか予測もできない。

wave se2
!w2000
　くわえて、トドメとばかりに予鈴が鳴り響いた。
「……一時限目が始まったか」
　ああ、こうなったらもうヤケだ。
　無言で座り込むと、添え木の修理作業を手伝いはじめた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
!w1000
bg "image\bg\bg_04.jpg",%type_lshutter_mid


　いざ手伝ってみれば、修理はそう大変なものでもなかった。
　メガネの上級生は慣れないながらも器用な人で、コツを掴むとてきぱきと作業をこなしたからだ。\

　先輩は体の動きもシャキシャキとしていて、見ているこっちが気持ち良くなってしまうぐらい、なんていうか小気味よい人だった。
　……そうして気がつけば、直すべき添え木はあと一つだけになっている。
br
　あれから三十分ほど経っている。
　これ以上の寄り道はできないし、あと一つだけなら先輩だけでも問題はないだろう。\

「それじゃあ、俺はこれで」
　立ち上がってズボンの埃をはたく。
　メガネの上級生は俺と同じように立ちあがると、さっきのようにじーっ、とこっちを見つめてきた。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_mid\

「…………？」
　はて。そういえば、この先輩は誰だろう。
　あんまりにおかしな行動をとっているから考えもしなかったけど、冷静になってみるとこの人は美人だと思う。
　これほどの美人なら、男子生徒の間で『三年にメガネの似合う美人がいる』なんて話が流れてきそうなものだけど。\

「あの───俺、行きますから。先輩もほどほどにしておいたほうがいいと思うよ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst
　はい、と彼女は素直にうなずく。
　……そっちのが年上なのに、なんだか後輩を相手にしているみたいだった。
「ありがとうございました。手伝ってくれて、嬉しかったです」
　ぺこり、と彼女はおじぎをする。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「それじゃ休み時間にご挨拶に行きますね。あ、ちゃんと手を洗って行くんですよ、遠野くん」
「先輩もな」
　手をあげて立ち去る。
br
 ────って、待った。
br
「……あれ？　俺、先輩と前に会ったことあったっけ？」
　呆然とした表情で、俺はメガネの上級生を指差した。先輩はええ！と驚いてから、ちょっといじけたように顔を曇らせた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst
「遠野くん、わたしのこと覚えてないんですね」
「────？」
　覚えてないって、いや、そんなコトはないと思う。
　これだけの美人と何かあったら、忘れるほうがどうかしてると思うんだけど……。
「………えっと………」
　彼女はうらめしそうに下から覗き込んでくる。
　その瞳には、たしかに覚えがあった……よう……、な。

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_04.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_nowaitdisp


　……そういえば一度か二度、どこかで挨拶をかわした事があった……っけ？\

「────シエル先輩、だっけ？」
　恐る恐る彼女の名前を口にする。
ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「はい、覚えていてくれてよかった。
　遠野くん、ぽーっとしてて忘れてそうだったから」
　……ぽーっとしているつもりはないけど、事実忘れていたんだから仕方がない。
ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「それじゃあまた。寄り道させてごめんなさいでした」
　シエル先輩はもう一度ペコリとおじぎをする。
cl c,%type_crossfade_fst

　それをぼんやりと眺めてから、どこか合点のいかない心持ちで校舎へと歩きだした。\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_lcartain_mid

play "*3"

　……教室に着く頃には、一時限目が終わって休み時間になっていた。\

　ざわざわと教室が込み合っているスキをついて中に入る。
　俺の机は窓際の一番後ろなので、こそこそと歩いていけば誰の目にもとまらない。
　こうして抜き足で入っていけば、二時限目の出席をとる時に『ああ、遠野がいつのまにかいる！』
　という、退屈な授業にちょっとだけエキセントリックな風を吹かす事ができる。
br
―――が、その作戦は今回は見送りらしい。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_lshutter_fst
「よう、さぼり魔。らしくないな、時間に正確なおまえさんが遅刻してくるなんて」
「……………」
　はあ、とため息が出た。
　せっかく先輩と微笑ましい時間を共有した後だっていうのに、なんだか一気に自分の現実をたたきつけられたような感じだ。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「なんだよ、相変わらずシケた顔しやがって。人がたまに朝から来てやれば遅刻しやがるとはどういう了見だ、おまえ」
「……あのな。どういう了見もなにも、俺はおまえのために学校に来てるわけじゃないぞ」
「なにい！？　バカ言うなよ、オレは遠野のために学校に来てるんだぞ！　そんなの不公平じゃんか！」
「…………」
　言葉がない。
　……毎回思うんだけど、どうして俺はこいつと知り合いだったりするんだろう。\

　オレンジに染めた髪、耳元のピアス。
　いつでもだれでもケンカ上等、といった目付きの悪さと反社会的な服装。
　進学校であるうちの高校の中、ただ一人とんがっている自由気ままなアウトロー。
　それがこの男、乾有彦（いぬい　ありひこ）くんである。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「そもそもな、オレとおまえは中学時代からの仇敵だろ？　ライヴァルを前にしてそんなのんびりした顔してるとさっそく猫に寝首をかかれるんだぞ！」
　有彦はともかく騒がしい。
　気がつけば教室中の視線がこちらに集中していて、みんなが『よっ、おはよう遠野』なんて挨拶をしてきてくれる。\

「……有彦、うるさい。こっそり教室に入ってさりげなく次の授業を受けようっていうこっちの意向を台無しにしやがって。
　そもそもなんで俺とおまえがライバルなんだ。ケンカに強いのなら他にいっぱいいるんだから、あんまりかまわないでくれ」
　……まあ、たしかに中学からこっち、総額一万円近い金額を貸してはいるから敵と呼べない事もないけど。

ld c,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「どうしてかな、遠野ってばオレにだけ冷たいよな。他のヤツラには聖人君子みたいなヤツなのに、不公平だ」\

「なんだ、わかってるじゃないか。世の中、公平なコトはあんまりないよ」
「……はあ。やっぱり遠野はオレにだけ冷たいよなあ」
　大げさにため息をつく有彦。
　別段こっちとしても有彦に冷たくあたっているわけではなくて、なんというか、コイツとはこういう関係になってしまうのだ。\

「それより有彦。普段は二時限目から出席する夜型人間のおまえが朝から出席してるなんて、どんな風の吹き回しだ。ちょっと、いやかなり普通じゃないぞ」
ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「まあな、オレだってそう思う。たまに早起きしたからって一時限目から来るもんじゃないよな、学校ってヤツは」
「……まあ、おまえの趣味には口を出さないよ。俺が聞きたいのはおまえが早起きしてる理由だけだから」
「そりゃあ最近はなにかと物騒だから夜は大人しく眠るコトにしているんだよ。遠野だって知ってるだろ、ここんところ連続している通り魔事件の話」\

cl c,%type_crossfade_fst


　……連続している通り魔殺人……？
br
「―――そっか。そういえばそんな話もあったっけ」
　有彦に言われて思い出した。
　少し反省する。ここ二三日、遠野の家に戻る戻らないで悩んでいたため、世間のニュースにはまったく疎くなっていたらしい。\

「なんだっけ、すごく低俗な売り文句だったよな。連続猟奇殺人事件、とか」
ld l,":a;image\tachi\ari_t04.jpg",%type_nowaitdisp

「それだけじゃない。被害者はみんな若い女で、二日前の事件でやられちまったのは八人目。かつ、その全員が―――なんだっけ？」
　うむ？と首をかしげる有彦。
「………………」
　コイツに聞いた自分が浅はかだったみたいだ。

ld l,":a;image\tachi\ari_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「ああ、思い出した！　被害者全員が喉元にバツの字の傷跡があるんだっけ」\

ld r,":a;image\tachi\stk_t01.jpg",%type_lshutter_fst

「違うよ、乾くん。殺されちゃった人はみんな、体内の血液が著しく失われている、だよ」
「ああ、そうだったそうだった。現代の吸血鬼かっていう見出しだったもんな、アレ」
「ふうん。詳しいんだね、弓塚さん」
「そんなコトないよ。この街で起きている事件なんだもん、ニュースを見てればイヤでも覚えちゃうことだと思う」
　……そうだったのか。
　たしか隣の街で起きている事件だと思ったけど、いつのまにかこの街に移り変わっていたんだ。\

ld l,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「――とまあ、そういうコトだよ遠野。
　いくらオレでもね、夜中に殺人犯が出歩いているうちは夜遊びはしない。そういうわけで最近はまじめに朝七時に目を覚ましているのだ」
「……なんだ、そんな理由だったのか。まともすぎてつまらないな」
　有彦をあしらいながら席に座る。
「なんだよ、つれないな。さてはアレか、朝から貧血でぶっ倒れたのか？」
「いや、今朝はまだ大丈夫。心配してくれるのはありがたいんだけどな、そう四六時中貧血を起こしてたら体がもたないよ」
「ああ、そりゃもっともだ。遠野が大丈夫だっていうんなら、まあ大丈夫なんだろうよ」\

wave se2
!w1000
　と、話しこんでいるうちに予鈴が鳴った。
「ほら、授業が始まるぞ。早く席に戻れ」
「あいよ。……っと、そうそう。今日の昼メシな、屋上じゃなくて食堂でするからな。本日は特別ゲストをお呼びしているので、楽しみにしているコト」
cl l,%type_lshutter_fst

　きしし、と何か企んでいそうな笑い声をあげて、有彦は自分の席に戻っていった。
「それじゃあね、遠野くん」
「あ―――うん、弓塚さんも、付き合わせて悪かったね」
cl r,%type_lshutter_fst

　たったった、と軽い足取りで弓塚も席に戻る。
　……しかし。
　クラスメイトというだけの彼女が、どうして俺たちの会話に入ってきたのかは謎だった。\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_slw

!w1000






return
