playstop

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lcartain_mid


　……このあたりにくると、人通りはまったくなかった。
　繁華街のほうはまだ人通りがあったほうで、ここから屋敷に戻るまでの道は完全に人気がないだろう。
「…………」
　通り魔殺人という単語が頭をよぎる。
　夜の十二時。一人で街を歩いている自分は、通り魔にとって扱いやすい獲物かもしれない。\

wave se9


「――――！？」
　物音。
　建物の裏手のほうから、なにか物音がした。
　人が倒れるような、そんな感じの音だったと思う。
「……路地裏のほう……？」
　……物音は一度きりだった。
　あたりは、不吉なぐらい、静かだ。\

wave se9

　……イヤな予感がする。
　路地裏のほうで、誰かが倒れたのか。
　それとも風で荷物が倒れただけか。
　……どっちにしたって、あまり関わりあいになるのは賢い選択とは言えない。
br
―――――けど。
　さっきまで弓塚を捜していたせいか、そこに弓塚がいるような錯覚なんか持ってしまっている。\

「……どう、しよう……」
　あたりに人影はない。
　頼れるものなんていったら、朝方琥珀さんが渡してくれたナイフだけだ。
br
　俺は――――――
br
return
