

bg "image\bg\bg_28a.jpg",%type_crossfade_mid

br
―――自分の迷いを、捨てきれない。
br
　先生は言っていた。
　……聖人になれ、なんて事は言わない。君は君が正しいと思う大人になればいい、と。\

　俺は、自分でもどうかしていると思うけど、あいつの信用を裏切れない。
　たとえアルクェイドが人間じゃないっていっても、遠野志貴を信用してくれたんだ。
　決して許されない俺の罪を、笑顔で許すと言ってくれたんだ。
br
　なら――――自分の命ぐらい、こっちも笑って差し出すぐらいしなくちゃ恥ずかしい。\

「…………よし！」
　ベンチから勢いよく立ちあがって、振り返らずに走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w2000

bg "image\bg\bg_19c.jpg",%type_lcartain_mid

　……日没と同じぐらいのタイミングでホテルの部屋に帰ってくる。
br
「…………」
　そーっ、と足を忍ばせて中に入る。
　アルクェイドがまだ眠っていれば、とりあえず問題はない……ん……だけ、ど……。\
play "*3"

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_lshutter_fst
「―――志貴っ！」
「…………あ」
　きっかりちゃっかり、彼女は目を覚ましてぷんぷんに怒っていた。
「もう、何処に行ってたのよ！　外に出る時はちゃんと声をかけてから行ってよね！」
　アルクェイドは怒っている。
　けど、それは俺に裏切られた、と思っているようなものではないみたいだ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「もうっ、日が落ちたから目を覚ましてみれば志貴ったらいないんだもの。
　トイレかなって思ったら中々出てこないし、ロビーのほうで食事を摂っているのかなって様子を見にいっても姿がないし。
　いったい何処に行ってたのよ、貴方は」
「あ―――ちょっと、ホテルの外」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「本気……？　使い魔に見つかった以上、志貴だって安全とはいえないのよ。
　無闇に外に出ていって、またあの黒犬に襲われたらどうするつもりだったの？」
「……………あ」\

　―――唐突に、気がついてしまった。
　アルクェイドが怒っているのは、俺がいなかったからじゃない。
　こいつは、俺が裏切って逃げ出す、なんて事を微塵も考えていないんだ。
　アルクェイドは俺がかってに出歩いて、危険な目に遭おうとしていた事を心配してハラをたてていたらしい。
br
playstop

「――――――」
　……恥ずかしい。
　俺は、本当に―――あともう少しで、こいつの心を踏みにじってしまうところだった。\

play "*1"

「ちょっと志貴、わたしの話聞いてる？」
「……ああ、聞いてる。そうだな、俺が悪かった。勝手に出ていって、ごめん」
　素直に頭をさげる。
br
　と―――
br
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「えっ―――そ、そんなに、真剣に謝ってもらうコトじゃ、ないけど―――
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「と、とにかく志貴は無防備すぎるわ。相手は吸血鬼なんだから、もっと気を引き締めないとだめよ」
「無防備なのはそっちだって同じだろ。
　俺は一度はおまえを殺してるんだ。その俺を見張り番にして眠るなんて、どうかしてる。今回だってそうしなかったとは限らないじゃないか」\


ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「あ――――」
　アルクェイドはいま気がついた、とばかりに目を白黒させる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「そういえばそうよね。―――なんでだろう。なんとなくね、路地裏で志貴と話しているうちに信頼しきってたみたい」
「……………」
　……まあ、悪い気はしない、けど。
「オーケー、信頼されてるからにはそれなりに努力はする。で、あとはこれからずっと見張ってればいいのか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、とりあえず朝日が昇るまでの間ね。わたしは部屋から出ないから、志貴は誰かがこのフロアにやってきたようだったら用心して」
　……用心してって、朝のような黒犬とかがやってきたら用心のしようもないんだけど。\

「……はあ」
　ため息がもれる。やっぱり、これは俺には重すぎる役割だ。
「……聞いておくけど。朝の時に襲ってきた黒犬っていうのは、おまえの敵が差し向けたヤツなのか？」
「差し向けた、っていうより街を監視するのがアイツの役割だったんだと思うわ。アイツの巡回ルートでわたしと志貴が話しこんでいて、結果的にわたしが居るっていう事がバレちゃったみたい」\

「バレちゃったって、おまえの敵に？」
「そうね。体調が万全ならむしろ手間が省けるんだけど、今のわたしじゃ襲われたら逆に消滅させられかねないわ。とりあえず、力が戻るまでこうして身を隠すしかないっていうわけ」\

　……アルクェイドの敵、というのは街を騒がしている連続殺人犯―――つまり吸血鬼だ。
br
「……アルクェイド。俺、おまえに聞きたい事がある。俺の質問に答えてくれるか？」
「話をするぶんにはかまわないけど、どうしたのよ、急にかしこまっちゃって」
「―――ああ、大事なことをまだまったく聞いてなかったからさ。その、結局のところ、おまえの目的ってなんなんだ？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「わたし？　わたしは吸血鬼を追ってるだけよ。吸血鬼殺しがわたしの役割だから」
「ああ、たしかにそんな事をさっきから言ってる。けどアルクェイド、おまえは吸血鬼なんだろ？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「なに、志貴ったらまだわたしのこと信じてないの？」\

「いやっていうほど信じてるから安心しろ。
　俺が言いたいのはそういう事じゃなくて、どうして吸血鬼であるおまえが吸血鬼を殺す、なんて物騒なことを言うのかってことだよ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「あら、志貴は同族同士で殺し合うのは嫌いなんだ？」
br
　……嫌いもなにも、殺し合い自体好きな部類には入らない。でも確かに、吸血鬼が吸血鬼を殺す、なんていうのはしっくりこないんだ。\

「いや、なんか想像できなくて。吸血鬼っていうのは人間の血を吸うんだろ？　なら殺す対象は人間であって、同じ吸血鬼じゃないじゃないか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「血を吸う事と殺そうとする事は別物よ。
　ま、それでも志貴の言いたい事はわかるわ。同じ種族同士助けあうべきだっていうんでしょ？
　けどね、吸血鬼はそれぞれ同じ同類でありながらそれぞれが異なる生命種みたいなものなの。だから人間でいうところの仲間意識は希薄なのよ」\

「……？　じゃあその、おまえが追ってる吸血鬼っていうのはおまえとどこか違うっていうのか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そうよ。わたしが追いかけているのは人間の吸血鬼だから、あなたたちの伝承に残っているものとほぼイメージは一緒ね。
　人間の血を吸って、吸い殺した者を死者として使役して勢力を増やしていく―――わたしが追いかけているのはそういった吸血鬼よ。
　この街に潜んでいるのは、そういった旧いタイプの吸血鬼なの」
br
 ───そういった吸血鬼って、吸血鬼にも種類があるらしい。\

「……まさかとは思うけど。そいつをやっつけるから俺に盾になれ、だなんて事を言ってやがったのか、おまえ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「───そうね、初めはそのつもりだった。けど、志貴と話をしているうちに気が変わったわ。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしはね、志貴。てっきり貴方が教会の人間だって思ってたの。
　それなら敵の居場所をもう掴んでるんだろうなって期待してたんだけど、志貴ったらまるっきりふつうの人なんだもん。
　敵の棺の場所はおろか、吸血鬼のことをまるで知らないし」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「……うん、そもそもあの連中がこんな極東の無神論者の国にエクソシストを派遣するわけないものね。浅はかだったのはわたしのほうかな」
　ぶつぶつと独り言を言うアルクェイド。
　話が脱線してしまって、こっちはいい感じで置いてけぼりだ。\

「アルクェイド、話が全然見えないんだけど」
「あ、ちょっと待って。……ええっと、どう説明しようかな……」
　うーん、とアルクェイドは視線を泳がす。
　……こいつ、どうにもあんまり会話慣れしてないみたいだ。\

「いいから、今の状況を片っ端から口にすれば？　俺もわけがわからないけど、それなりになんとか話の筋を見極めるから」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そう？　ありがと、志貴」
「お礼はいいから、続けてくれ」
　うん、とアルクェイドは素直に頷く。\

「つまりね、この街にいる吸血鬼は旧いタイプの吸血鬼なの。自分は城主として君臨して、配下にした死者たちを街に放って、少しずつ勢力を増やしていくタイプ。
　人間の血を吸って、吸った人間を自分と同じ吸血鬼にしてしまうっていう、普遍的な吸血種よ。\
　今はまだ分身である死者たちの数が少ないから能力はたいした事がないんだけど、犠牲者が増えれば増えた分だけ本体である吸血鬼の力が増すわ。
　その前に本体を斃してしまえばいいんだけど、わたしはまだ敵の寝床を見付けてないのよ。
　今回はよっぽど巧妙に隠れてるのか、あいつの気配さえ感じなかった」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「それでも見付けさえすれば片付けるのは簡単なんだ。だけどまったく手がかりがない状態だから、仕方なく昼間も街を歩いて調べてたんだけどねー。
　なんでかなあ、いきなり通りすがりの殺人鬼に襲われちゃって、今じゃ一時的にしろ『敵』である吸血鬼より能力が劣っちゃってる始末なのよね」
br
　ちらり、と冷たい眼差しを向けてくるアルクェイド。たぶん、通りすがりの殺人鬼である俺へのあてつけなんだろう。\

「……なるほど、とりあえず話は見えてきたよ。ようするにこの街には質の悪い化け物が巣くっていて、アルクェイドはそれを退治しにきた、と。
　けどそいつの居場所がわからないから捜している時に、その―――俺にやられて、いまは弱ってるから回復するまで隠れてる……そういうコト？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「わかりやすく言うと、そうだと思う」\

「―――じゃあ次、本題。
　アルクェイドは気軽に吸血鬼って言うけど、俺にはまだピンとこないんだ。
　……そりゃあたしかにおまえは人間じゃない。それだけはわかるんだけど、だからって吸血鬼なんだって言われても実感がわかないんだ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「そういえばそうね。志貴たちの知ってる吸血鬼像とわたしはちょっと違うわ」
「だろうね。俺は吸血鬼っていうのがホントにいるっていうことより、その吸血鬼がこんなヤツだなんて想像もしなかったし。
　で、その違いっていうのはどんなものなんだ？」
　んー、とアルクェイドは考え込む。
「そうね、少しぐらいは教えておいてあげたほうがいいのかもしれない」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「いいわ、それじゃあ一時限目の授業は吸血鬼（１）についてにしましょう」
「……いいけどさ。なんだよ、その（１）っていうのは」
「志貴は素人だから基本的な知識から入らないといけないでしょ？　だからまず初歩から教えてあげるっていうことよ」
「―――まあ、どうでもいいけど。とりあえず手短に頼むよ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst
「ええっと、努力はするわ」
br
　……アルクェイドは本当に話をする、というコトに慣れていないらしい。
　まあ、時間はいくらでもあるからとりあえず文句もいわず、アルクェイドの話に耳をかたむける事にしよう。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
playstop

bg "image\bg\bg_19d.jpg",%type_lshutter_fst

play "*9"

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「一般に吸血鬼というけど、わたしたちは大きく二つのモノに分けられるわ。
　もとから吸血鬼であるモノと、吸血鬼になったモノ。
　前者を真祖といって、後者を死徒と呼ぶの。
　あなた達が吸血鬼って呼んでるほうは死徒のほうね。人間の血を吸い、下僕にして、太陽の光に弱く、洗礼儀式の前に敗退する。
　わたしたちの敵に死徒と区別される吸血鬼よ」\
cl c,%type_crossfade_fst


　いつのまにか『わたしの敵』から『わたしたちの敵』になっている。
　……まあ、こうなっちゃ間違いはないから別にいいんだけど。
br
「……ふぅん。そのシトっていうのは初めから吸血鬼じゃないって言ったけどさ、それはどういうコト？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「死徒はもともと人間だった者達よ。魔術の果てに不老になったモノか、真祖に血を吸われて下僕となったモノがいる。
　どっちにしたって、吸血鬼となったモノたちは不完全ながらも不老不死の肉体を手に入れるわ」
「…………」
cl c,%type_crossfade_fst


br
　初めから吸血鬼だったものと、人間から吸血鬼になったものとがいる、ということか。
　……なんだろう。
　この話にはなにかひどい矛盾というか、構造的に大きな欠落があるような気がする。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「ねえ志貴。 志貴は吸血鬼にまつわる伝承をどのくらい知ってるの？」
「そうだな……ありきたりのイメージしかないよ。処女の血を吸ったり、睨むだけで人を金縛りにしたり、霧になったり、狼になったりするっていうのは、まあ一般的に聞くけど」\

「うん、だいたいは当たってるかな。
　処女の血を吸うっていうのは、まだ他の人間と体液の交換をしていない純粋な細胞と血液が、劣化していく自己の遺伝子を補うには最も都合がいいからよ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

　死徒―――二次的に吸血鬼になった吸血種は、不完全な不老不死なの。
　たしかに不老に成ったから寿命では死にはしない。けど、その分のエネルギーをつねに補充しないと消えてしまう。どんな生物だって栄養をとらないと活動できないでしょう？　それと同じよ。
　ただ吸血種は、栄養さえ取りつづけていれば寿命がない、という事だけなの」\

「死徒である吸血鬼はね、自分が生きていくのに必要だから血を吸うの。
　もともとは人間だったから、不老不死の肉体というのは無理があるのよ。
　彼らの肉体を構成する遺伝子は、違う器……吸血種になった時からもの凄い勢いで劣化していってしまう。
　だからそれを補うために他人の血液を吸って、その遺伝情報を取り込むことで自身の肉体を固定してる。吸血鬼にとって血を吸うコトは食事ではなくて、存在のための最低限必要な行為なんでしょうね」\

「…………」
　難しい。それに、長い。
　こっちの理解も追いついていないっていうのに、アルクェイドはかまわず話を続けていく。\

「で、次。
　睨むだけで金縛りにする、というのは魔眼の一種よ。目は言葉と並ぶ代表的な魔術回路だから、魔眼をもつ吸血種は多いわ。
　わたしたちが持つのはたいてい魅惑の魔眼ね。
　わたしたちが見た相手を魅惑するんじゃなくて、わたしたちの目を見てしまった相手を魅惑するの。　強力な吸血鬼の魔眼は眼球から相手の脳に自らの意志を叩きつけて、完全に思考を掌握するんだけど、死徒の魔眼にはそれだけの力はないかな」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「霧になったりするのは予め分身を作っておいて、それに意識を乗せている場合ね。用が済んだら分身の体を操る魔力をカットするから、自動的に塵に還るだけの話。\

　狼───他の動物に変わるっていうのは、破損した肉体を使い魔で補っている産物よ。
　長い年代を生きた吸血鬼ほど、自らの破損した肉体の補修は通常の命では間に合わない。
　人間は動物としては基礎能力が低い生物だから、肉体の補修には人間より種として優れている野生の獣を取り込んだほうが効率がいいの。
　自らの肉体を獣で補っている吸血鬼は、必要な時にその獣をもとに姿に戻して使い魔として使役する」\

「えっと、聞いた話じゃ一千年クラスの吸血鬼で体中がぜんぶ使い魔っていうヤツがいるらしいわ。そいつが体内に内包してるケモノの数は六百六十六匹だとか」
cl c,%type_crossfade_fst
「―――――」
　アルクェイドの話は、ちょっと、いきすぎてると思う。
　正直、俺なんかがついていける世界じゃない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「えっと、こんなところかな。ざっと概要だけを説明したけど、これで吸血鬼がどんなものかわかってもらえた？」
「言葉の上でだけならなんとか」
　というか、余計にアルクェイドが吸血鬼、という事実にピンとこなくなってしまった気がする。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「さて。それじゃあ次はわたしの番ね。実をいうと、わたしも志貴に大事なことを聞き忘れてたんだ」
「？　なんだよ、俺に聞くようなことなんて何もないだろ。俺は吸血鬼でもなんでもない、ただの学生なんだから」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「ふーん。それじゃあ聞くけど志貴。貴方、どうやってわたしを殺したの？」
「は？」\

「だから、どんな手段を使ったのかって聞いてるの。ルーンやカバラあたりの秘術には抗体耐性が出来てるからわたしには効かないし、抗体耐性が出来てないモノ───わたしがまだ経験したことのない魔術っていえばこの国の古神道と南米の秘宝ぐらいなものよ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、それだってあそこまでわたしを“殺して”おく事はできないわ。
　答えて志貴。貴方、どんな年代物の神秘でわたしをあそこまで再起不能にしてくれたの？」
「年代物の神秘って……なにそれ？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「歴史と想念を蓄えた触媒のこと！　もう、この国にも神器ってあるんでしょう？　たいていは法杖や剣、宝石や仮面を使用する対自然用概念武装のことだけど──ねえ志貴、貴方本当にそっちの方面の人じゃないの？」\

「そっち方面もなにも、俺はただの学生だって言ったじゃないか。知ってる事なんて何もないよ」
「うそよ。魔術師でもない人間がわたしを傷つける事なんてできないわ。……志貴、わたしに隠してることがあるでしょ？」
　アルクェイドはむーっ、と怒った猫のように俺を睨む。……けど、そんな目をされてもこっちには隠し事なんて────ああ、あった。\

「実をいうと一つある………けど関係あるのかな、これ」
　むっー、とアルクェイドはまだ睨んでいる。
　……どうも、このまま黙っている、というワケにはいかなさそうだ。\

「それじゃあ言うけど……なんて言ったらいいのかな、俺さ、モノの切れる線が見えるんだよ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「え？」
　あ、呆れてる。
　だろうな、こんな話ふつうは信じてくれないと思う。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「……それ、どういう意味？」
　が、アルクェイドは真剣に問い返してきた。
　さすがはふつうじゃないヤツ、こっちの期待をいい意味で裏切ってくれる。\

「だからモノの切れる線が視えるんだよ、俺。
　生き物とか地面とか、とりあえず触れられるものなら全部。
　黒い線みたいでさ、それに刃物を通すとキレイに切断できるんだけど……これ、意味ある？
　鉄をナイフで切れるっていうのは便利な事だけど、別に好きなところが切れるわけじゃないんだ。
　線が視えてるところしか切れないし、おまえを切った時だって───その、ナイフなら女の肌ぐらい切れるだろ？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

「──────」
　アルクェイドの目が真剣に───一度だけ俺に見せた、あの凶った瞳になっていく。
　じろり、と。
　見つめるだけでこっちの呼吸を止めてしまいそうな視線。\

「────そう。直死の魔眼なんて童話の中だけの話だと思ってたけど、いるところにはいるものね。　貴方みたいな、突然変異の化け物が」
「なっ――なんだよそれ。俺は吸血鬼に化け物だなんて言われる筋合いはないぞ！」
「化け物は化け物でしょう。『モノの死を視る』魔眼なんて、わたしたちでさえ保有している者はいないんだから」
「……？　モノの、死をみる……？」
　ええ、とアルクェイドは敵を見るような目つきのまま頷いた。\

「志貴。貴方の目はね、きっと回線が開いちゃってるのよ。その目は生まれついてのものなの？」
「いや、こういうふうになったのは昔からだけど、生まれついてのものってわけじゃない」
「……ふぅん。それじゃあ以前に一度ぐらい死んでみたことがあるでしょう？」
「な────」
　たしかに、八年前に死ぬような事故にあっているけど。\

「やっぱり。潜在的な能力もあったんだろうけど、きっかけはそれでしょうね。……直死の魔眼、か。たしかにそれなら、間違いなくわたしだって殺せるわ」
cl c,%type_crossfade_fst

　ふう、と小さく息をはいて、アルクェイドはあの目をしなくなった。\

「アルクェイド……おまえ、この線がなんだか知ってるのか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「貴方ほどじゃないけど、知識としてはわかるわ。貴方が見ているものはね、万物の結果、物の死に易い箇所なのよ。もっと解りやすく言うならあらゆる存在の死期……“死”そのものよ」
「――――」\

　……思い出した。
　たしかにあの時。
　このメガネをくれた先生も、アルクェイドと同じようなコトを教えてくれたんだっけ。
　けど、先生の言葉とアルクェイドの言葉は微妙に違う。
　俺が見ているものはただの線であって、そんな、死なんていう物騒なものじゃない。\

「なにいってんだ。俺が見てる線ってのはさ、ただそこが切れるだけのものじゃないか」
「だからその線が『死』なの。
　いい、志貴？　ありとあらゆるものには終わりがある。それがいつになるかは個別差があるけど、とにかく果てというものはあるの。
　死は到来するものではなく、誕生した瞬間に内包していて、いつか発現するものよ。
　それが原因と結果。因果律って言葉、聞いた事あるでしょう？\

「発生している以上、あらゆるものには終わりがある。その終わりは初めから『いつになるか』は定められているのよ。それが物の『死期』というやつね。
　で、それは初めから在るわけだから、『死期』という概念を理解できる機能、それと回線が合っている脳髄と眼球があるのなら目で視る事は不可能じゃない。\

「それが貴方の視ている『線』の正体よ。
　あくまで概念でしかないけど、あえてあなたたちふうに理論づけるのなら分子と分子の結合のもっとも弱い部分、という所かしらね。
　それともその個体の死因を発現させる、遺伝子に用意された崩壊のスイッチかな」
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「あっ、でもそれじゃちょっと理屈が合わないか。……うん、わたしは見えないから断言はできないけど、志貴が視てしまってるものは『線』だけじゃないんじゃない？　『線』よりは『点』なんだと思うけど」\

「―――あ」
　そうだ。
　初めてアルクェイドを見た時。
　自分が自分でないような、あの時。
　メガネを外した俺の目は、いつものラクガキと―――ラクガキが流れ出している原因みたいな、黒い点が見えていた。\

「……あった。あの時だけだけど―――たしかに、黒い点が視えてた。おまえの体に何個もあって、黒い線は点と点を結ぶように流れてた」
　例えるのなら、それは血管のように。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「……なるほどね。『モノの死にやすい線』と『その死』か。よくそんな状態で今まで生きてこれたものだわ。よっぽど貴方はココロが穏やかなんでしょうね、志貴」
　アルクェイドは淡々と語る。
　俺は、彼女の言っている事がそれなりに把握できていたけど、はっきりいって何一つ認めたくなかった。\

「───なんだよそれ。そんなものあるわけないし、ましてや視えるわけがないじゃないか……！」
「貴方は視えてるじゃない。
　普通、生物は首を切ったら死ぬわ。これは切断したから停止した、という事よね。
　逆にいえば、首が切断できない生物は死なないという事になる。あ、これはわたしのことだから例外と考えておいて。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「で、貴方の場合はその原因を無視できるのよ。あらゆる外的要因を無効化するモノが相手でも、まず殺す。殺された相手はその後で『死んだ』状態になるんでしょうね。
　切断したから停止した、ではなく、貴方の場合はモノを停止させて、その結果として対象が切断されるのよ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「ほら、これが化け物でなくてなんていうの？
　ただ物が切れるだけの線って言うけど、その両目は今まで存在してきたどんな超常保有者よりも特異なものよ。
　貴方はね、志貴。
　あらゆるものを殺してしまう、死神みたいな目をもっているんだから」
cl c,%type_crossfade_fst
\

「―――――――」
　言葉がない。
　アルクェイドの言うとおり、この目がそういうモノを視る目だというのなら。
　俺が視ていたあの黒い線は、あらゆるものの、死期そのものだったっていうのか。
br
　……なら、俺の周りは。
　あんなにも、死で充満していたっていうのか。\

「……じゃあ、なにか。おまえの言うとおりだっていうんなら、俺はおまえだって殺せるって事になるぞ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そう？　じゃあ試しにやってみよっか」
　アルクェイドは窓のカーテンを開ける。
bg "image\bg\ima_18.jpg",%type_crossfade_fst

　電気のない部屋の中。
　窓越しの月明かりだけが、かすかな明かりだった。\

「ほら、いいから本気になってみて。あ、もしかしてそのメガネで視えないようにしてるの？」
「─────いいんだな」
　もちろん、ただ視るだけのつもりでメガネをとった。
　同時に、部屋じゅうに黒い線がのたくっていく。\

monocro #0000ff

　窓の外には白い月。
　昼間は強い陽射しのおかげで視えにくいけれど、微弱な月の明かりの下では、『線』は光ってさえ視えてしまう。
br
　その中で。
　アルクェイドの体にある『線』は、ひどくか細く、意識を集中しなくては視えないぐらいだった。\

「あ―――」
「……志貴にやられてなければきっと完全に視えないでしょうけど、今はたぶん視えてると思う。
　わたしね、夜は『死期』がないんだけど、昼間は多少できてしまうのよ。
　志貴がわたしを殺せたのは昼間だったからだけど、その後の蘇生で力を失ってしまっているから、今は夜でも『死期』ができてしまってる。
　―――ようするに不老不死でなくなったわけだけど、志貴、わたしの体の線が切れる？」\

「――――」
　……どうだろう。
　たしかに線があるんだから切れるとは思うけど、あの時のように鮮やかに、一秒もかけずに切断するのは出来そうに無い。\

「……やりにくいと思う。線が視えたり視えなかったりするから、アルクェイドが眠ってでもいないかぎり、できない」
「でしょう？　それが貴方の最大の欠点ね。どんなに『死』が見えていようとも、その『線』を引くのは志貴自身の腕じゃないといけない。
　いくらわたしが弱ってるからって、志貴に掴まるほど運動能力は低下してないもの」\

　……そっか。
　言われてみれば、俺はすばしっこく動く動物を捕まえることが出来ない。
　捕まえられない、ということは体に触れられないというコト。
　つまり、こんな『線』が見えていても動くモノを殺す事は出来ないってコトか。\

「―――痛」
　ずきり、と頭痛が走った。
　『線』を見ていると頭痛がおこるのは子供のころから同じだ。
　メガネをかけて視界をもとに戻す。\

monocro off

bg "image\bg\bg_19d.jpg",%type_crossfade_mid

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「……………」
　アルクェイドはじーっ、とこちらの様子を見つめている。
「……なんだよ。まだ何かあるのか」
「ううん、そうじゃなくて。志貴はそのメガネをかけていれば『線』が見えないの？」
「まあ、そうだけど。昔、俺の目がこうなったときに出会ったひとがくれたんだ。今じゃレンズだけしか使ってないけど、これのおかげでなんとか普通に生活が送れてるんだよ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「そっか。そうだよね、どんなに強いココロがあったって、死とずっと向き合ってたら発狂するか目を潰すしかないものね」
　言いつつ、アルクェイドは近寄ってくる。\

「ね。それ、見せて」
「―――ヤだ。これは大事なものだから、渡さない」
「別に壊したりしないって。本当に見るだけだからいいでしょ？」
cl c,%type_crossfade_mid

　アルクェイドは力ずくで奪いかねないぐらい、じりじりと近寄ってくる。
br
　……あやしい。
　自分から『壊したりしない』なんていう所が、すっごく怪しい。\

「―――見るだけでもダメ。路地裏の時におまえのばか力は思い知らされたからな。何かのはずみで握り潰されたりしたらどうしようもない」
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst
「むっ。なによ、そのばか力って。言っておくけど、通常時の筋力だったら志貴のほうが上なのよ。わたし、そう無闇に物を壊したりはしないんだから」
　言いつつ、力ずくでメガネを取ろうと手を伸ばしてくるアルクェイド。
br
　……その態度がますます怪しい。\

cl c,%type_lshutter_mid
　とっ、とベッドの上を転がってアルクェイドから離れる。
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「あっ、逃げた」
「そりゃあ逃げるよ。言っとくけどな、このメガネだけは渡さないからな。万が一にも壊されたりしたら代えがないんだ。
　だいたいな、このメガネがないと正気じゃいられないって言ったのはおまえだろ。それとも俺にそうなれって言いたいのかよ、おまえは」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「え―――？　う、ううん、別にそんなことはないけど」
　……露骨に俺から視線を逸らすアルクェイド。
cl c,%type_crossfade_mid

「―――あのな、アルクェイド。
　何企んでいるかは知らないけど、メガネがなくなったら俺はおまえに協力するどころの話じゃなくなるんだぞ。四六時中線が見えてたら、気が狂う前に頭痛で頭がパンクしちまうんだから」\







return
