

monocro off

bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_crossfade_fst

「っっっ、っ…………！」
　ばたん、と体が倒れこむ。
「っ、あ、あ…………！」
　全身が、痙攣する。
　いた、い。
　胸、胸が、焼け、る、、、、、、！\

「―――っあうううぅううう………！」
　意識がとぶ。
　あまりの痛みで、指先が畳に爪を立てる。
　ギリギリと畳を引き裂く。
　でも、そんな事をしたところで痛みは収まらない。\

「はっ、はっ、はあううう……！」
　痛い。
　痛い。
　痛い。
br
　こんな。痛いなんて。恐い。\

「う、うく、くあああ………！」
　耐えられない。
　この痛みがまだ一秒でも続くというのなら。
　いっそ、殺して、くれればいいのに――――！\

br
br
br
br
br
br
br
『いいぜ。オマエの望み、聞いてやるよ志貴』\

「――――え？」
　畳の上に這いつくばった顔をあげる。
　その前に\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

playstop

!w3000



bg "image\bg\bg_09c.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_09c.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_09c.jpg",%type_crossfade_slw

waveloop se1

　その前に。
　痛みが消えていた。
　もう、どこも痛いとは感じない。
　重いとも感じない。
br
　生きているとも、感じない。\

「――――」
　何か言おうとしても、喉が動かない。
　なにもない。
　痛みも。
　感覚も。
　自由も、ない。\

「―――――！」
　わけもわからず、なんとか起きあがろうとする。
　体はぴくりとも動かない。
　何かに縛られているわけでもなく、体中が麻痺しているような感じでもない。
br
　その、例えるのなら。
　俺はとっくに死んでしまっていて、何かの間違いで意識だけが死体に残っているような感覚。\

「――――――、」
　体の五感の中で、視覚だけがかろうじて生きている。
　……茶道室は暗い。
　いつのまにか、外は完全に夜になっていた。
「―――」
　顔が動かないので、なんとか眼球だけをせわしなく動かした。\

br
　――――、―――――、―――――――、
br
　なにか。
　すぐ近くで、音がしている。
　耳をすませても何も聞こえない。
　自分の呼吸の音さえ聞こえないということは、俺の耳はどうかしてしまったらしい。
br
　ただ。
　すごく苦しそうな声で、遠野くん、と名前を呼ばれ続けている気がした。\


「―――ほう。完全に消えたかと思ったが、わりあいしつこいんだな、志貴」
　聞こえない筈の声が聞こえる。
「――――！」
　闇の底を凝視する。
　そこに。
　なにか、見知らぬモノが座っていた。\

wavestop

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「――――！？」
　誰だコイツ。
　初めて見る。初めて見るヤツなのに―――昔から、知っているような、気がする。\

「なんだ、その反応はひどいじゃないか志貴。
　オマエがオレを捜しているっていうからせっかく出向いてきてやったのに、オマエはオレを覚えていないのか」
　くっ、と愉しげな笑い声をあげて、男は赤黒い眼差しを向けてくる。\

「―――――」
　唯一まともに動いてくれている意識が、凍りついた。
br
　まだ、はっきりとは言われていない。
　まだはっきりとしていないのに―――コイツが吸血鬼なんだと。
　コイツが先輩とアルクェイドが追い詰めている蛇なんだと、はっきりと認識できた。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t05a.jpg",%type_crossfade_fst
「……否、それは違う。たしかに私は転生するアカシャの蛇と呼ばれる吸血種だ。だがね、オマエにとって私は蛇ではなくシキの筈ではないのか？
ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_crossfade_fst
―――チッ、まったく冷たいヤツだよオマエは。これじゃ八年間思い続けてきたオレが馬鹿みたいじゃないか。
　なあ、君もそう思うだろうシエル」
　男はこちらを見たまま、そんな言葉を口にした。\

「――――！」
　先輩。先輩がいるのか？
　でもどこに。気配もなければ姿も見えない。
　それに先輩がいるなら、どうしてコイツをどうにかしないんだ。
　目の前に。いま目の前に、俺たちの敵が座っているっていうのに………！\

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「ああ、あんまり無茶なことはシエルには言わないほうがいい。今ね、ちょっと人前に出せるような状態じゃないんだ彼女。
　まあそもそも―――今のオマエには何も見えていないとは思うんだが」
br
　じゃり、という音。
　なにか。
　狂おしいぐらいの執念で、畳に爪をたてる音が、聞こえた。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_crossfade_fst
「……だから、そんなモノに気を取られるなと言っているだろう……！
　いいか志貴、いまのオマエが見れるものはオレだけだ。
　オマエが聞き取れる音はオレの声だけ。
　オマエが感じ取れる存在はオレのモノだけ。
　オマエにとっての生の在処はこのオレだけなんだ………！
　やっと、やっとこうしてオマエと会える場面を迎えたっていうのに、オレ以外のモノなんぞ考えるな―――！」\

――――ざくり、という音。
　目の前の男―――蛇という吸血鬼の手元で、何か、厭な音がして。
　その後、苦痛をおびた吐息が、かすかに聞こえた。
br
　――――の、く――ん
　よく聞こえないけど、そんな声が。\

「―――本当に忘れているのか志貴。
　……親父の暗示はよほど出来がよかったのか、それとも―――一度死んだ後だから、それまでの記憶は破損しちまったのか。
　くそ、どちらにせよこれじゃあ台無しだ！\

「わかってるのか！？　八年間、八年間も待ってたのに！　オマエに、オレを殺したオマエから全てを奪えるこの瞬間をずっと待っていたのに、肝心のオマエが脱け殻になっているんじゃ話にならないじゃないか……！」
「―――――」
　なに、を、言っているんだ、コイツは。
　俺が―――コイツを、殺した？\

「そうだ！　忘れているのなら思い出せ。オレたちはいつも三人一緒だっただろう？
　遠野の屋敷で。秋葉とオレと、オマエの三人でよく庭を遊びまわった。
　八年前のあの日、オレがこうなっちまう前までな！」\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\cmo_06.jpg",%type_nowaitdisp

br
―――よく、思い出せない。
　たしかに―――子供のころ、もう一人誰かいた気がするんだけど。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp

bg "image\bg\bg_09c.jpg",%type_nowaitdisp

ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_crossfade_fst
「……思い出せないのか。オレとオマエはあんなに仲が良かったのに」
　ぎり、と。
　なにか、本当に口惜しそうに、ヤツは表情を曇らせた。\

「―――まったく。苦しんでいたのはオレだけっていう事か。
　酷い話だぜ、志貴。オレはずっと親父に閉じ込められていたけどな、それでもオマエの事だけは感じてたんだぜ。
　はは、なんていったってオマエの『命』はオレが使わせてもらってるんだからな。オレとオマエは血の絆のかわりに魂で繋がっている。
　だからこそオマエには―――この上ないほど凄惨な終わり方を迎えさせてやりたかったんだが」
　残念だ、とヤツは言った。\

br
br
br
br
br
br
　じゃり、じゃり、と。
　また、畳を引っかくような音が聞こえてくる。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t03a.jpg",%type_crossfade_fst
「……うるさい女だ。この命はオレが奪ったものだ。もう八年も前からオレのものなんだよ！　いまさら志貴に還すなんてマネ、できると思うか？
　だいたいな、コレがなかったらオレが死んじまうじゃねえか。シエル、オマエはオレに死ねっていうのか？　ったくひでえ女だ。いいから黙って、そこで死んでろ」
br
　ざく、という音。
　じゃり、という音はそれで聞こえなくなった。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「――――と、どこまで話したかな。
　ああ、そうそう。オマエとオレの絆の深さについて話してたんだっけ。
　ようするにさ、志貴。オレはオマエの兄貴ってコトさ。秋葉もオマエも、薄情にも忘れてくれているけどな」
「―――――」
　俺の……遠野志貴の、兄………？

ld c,":a;image\tachi\roa_t05a.jpg",%type_crossfade_fst
「……まあ、そういう事にしておこうか。
　志貴、オマエはシエルに私については聞いているだろう。転生する魂。死した後、新しい人間として孵って来る吸血種のことを」\
　ヤツの目が細まる。
　さっきまでのヤツとは、雰囲気が変わっていく。
　とても静かで、人間性がまったく感じられなくなる。\

「この私は十八人目の私だ。私が転生先に選ぶ条件は知っているな。
　旧い異能者としての血筋を持ち、社会的に大きな影響力を持つ家系。
　この二つの条件に見合っているモノがなんであるかは言うまでもないだろう。
　十七人目―――先代の私は、滅ぼされる前に遠野という血筋を候補にあげていた。
　極東の地を選んだのはただの気紛れだがね。ふん、十七回繰り返したところで何一つ変化がない人生に、新しい刺激を求めたのかもしれないが」\

「かくて私は姫に滅ぼされ、十八人目の私として遠野シキの体に転生した。
　遠野シキの肉体は申し分がなかった。知性の発達も早熟で、この国の淀んだ空気も心地よかった」\

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「―――だが、調子が良かったのはそれまでさ。
　『蛇』―――まあ、ロアっていうヤツなんだが、ヤツの誤算は遠野の人間っていうのは力が強すぎたっていう事だ。
　オレや秋葉はな、ようするに半分だけしか人間じゃない。あとの半分はロアのようにもとから化け物っていうワケで、遠野の人間はそれを抑えながら生きている。
　だがな、中には精神が弱くて抑えきれないヤツだって出てくるんだ。
　そういう反転しちまって人間じゃなくなったヤツを殺すのが遠野の当主の役割なんだが―――」\

ld c,":a;image\tachi\roa_t02a.jpg",%type_crossfade_fst
「ようするに、オレは負けたのさ。
　本来ならオマエみたいにちゃんと成人するまでロアは目覚めない。
　だが―――オレと繋がっているオマエなら解るだろう、志貴？\

「一つの肉体に二つのイシは入らない。
　一つのイシから乖離する人格ならともかく、まったく異なる魂のイシは入らないんだ。入らないとどうなるのか？
　簡単さ、器である脳が悲鳴をあげる。
　頭痛が走るんだよ。わけもなく、意味もなく、突発的にな」
「―――――」
　頭……痛……って、それは、まさか―――\

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「そうだよ。オマエの頭痛は、オレからオマエに流れているものだ。
　言っただろう？　オマエの命はオレが使っている。オレたちはさ、一つの命を取り合って生きているんだ。
　だから―――オレがこうして活動すれば、オマエは死体みたいに動けなくなるっていうワケだ。
　イシを殺すものはイシだからな。オマエの生きようとするイシより、オレの生きようっていうイシのほうが強い」

ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_crossfade_fst
「……まあ、それでもたいしたもんだ。オレは殺すつもりでオマエの動力を使っているんだが……おかしいな、どうしてオマエは生きているんだろう」
　ヤツは本気で首をかしげている。\

　……首をかしげたいのはこっちだ。
　なんだって俺の命とやらがコイツに使われているのか、そもそもコイツは何なのか、本当にワケがわからない。\

「……まだわからないのか志貴。
　だからさ、イシを殺すのはイシなんだよ。逆に言えばイシを殺しても器である体は死なない。
　オレの中に在たロアはさ、オレ以外のイシだったんだ。
　八年前の夏の日。ロアは、遠野シキというイシを殺した」
br
「――――」
　だから。遠野志貴は、俺じゃないか。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t04c.jpg",%type_crossfade_fst

「ああ、おまえは遠野志貴だ。反転して人間じゃなくなったオレの代わりに遠野家の長男になった、真っ赤なニセモノなのさ」
「―――――」\

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「まあ聞けよ。
　……オレはさ、志貴。オマエのことが好きだったぜ。
　オレも親父とは反りが合わなかったし、オマエは本当にいいヤツだった。オレたちは敵同士だったが、本当に仲が良かった。
　もちろん秋葉のことだって愛していた。あいつがオマエのほうに懐いているのは許せなかったがな」
br
　……ちょっ……ちょっと、待て。
　コイツ。コイツは、何を――――\

「……ああ、あの時の気持ちを覚えている。
　目の前が真っ赤になって、なにもかもが気に食わなくなるんだ。鳥の声や木の葉のずれる音さえ耳障りで、気がつくと壊していた。\

「八年前の話だ、志貴。
　あの中庭で、オレのイシはロアに殺された。
　いつもならそれでロアが覚醒して終わる。けどな、遠野の人間は特殊なんだ。
　オレという理性をなくした肉体は反転する。
　反転衝動というのかな。今までタブーと思っていた事をまっさきにやっちまうんだ。
　オレは心のどこかでオマエに嫉妬していたんだろうさ。結局、いあわせたオマエを殺した」\

ld c,":a;image\tachi\roa_t02a.jpg",%type_crossfade_fst
「まったく、あの時以上の快感はなかったぜ！
　この手をオマエの胸につっこんでさあ、心臓を抉り出した時の嘔吐感っていったら、もういっきに生まれ変わるんじゃないかって思うぐらいだった！
　それがあんまりにも気持ち気持ちイイもんでさ、もう少しオマエの体で遊ぼうって思ってたのが運の尽きだったんだがね。
　オレがオマエの心臓をキレイにしようって躍起になっている時にさ、誰かがオレとオマエの事を親父に密告しやがった。
　親父のヤロウ、駆けつけてくるなりオレのことを殺しやがった！　実の息子のこのオレをだぜ！？　　ったく、酷い親父もいたもんだ。あんなんじゃ息子にくびり殺されても文句は言えないよな志貴！
　まあ最後は――わりとスカッとしたけどな」\

br
br
br
br
br
――――――血。
　あの中庭で。
　血にまみれていた、子供の死体は。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t03a.jpg",%type_crossfade_fst

「――そうだ、ようやく思い出してくれたか志貴……！
　そうなんだ、オマエを殺したのはオレなんだよ！　だっていうのに生き汚いオマエは生き残って、あまつさえオレの代わりに遠野志貴になんかなりやがった……！
　親父のヤロウ―――自分で殺したオレの体をゴミみたいに地下牢に捨てやがって。
　遠野家の長男をなくすワケにはいかない、なんて下らない理由で養子のオマエを遠野シキに仕立てやがったんだよ、アイツは！」\

br
　俺が――――――――養、子？
br
\

ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_mid
「ああ。親父は奇跡的に助かったオマエを利用したのさ。幸いまだガキだったからな、オレたちは。
　自分たちが本当の兄弟だって疑わなかったし、オマエも―――事故のショックでどうにかしてたんだろ。
　親父の簡単な嘘に秋葉もオマエも騙されて、今まで本当の遠野シキであるオレを忘れていやがったのさ！」\

br
br
br
br
br
――――――誰も、いなかった。
br
　あの事故のあと。
　どうして自分はあんなに一人だったのか。
　それは、つまり―――\

「そう、オマエがいらない人間だったからだ。
　まあ、世間体を保つためにカタチだけは遠野志貴として扱われたんだろう。
―――ああ、だがオレにとってオマエは必要だった。
　なにしろオマエから命を奪っていたおかげで、親父に殺されてもなんとか生きのびれたんだ。
　その一点だけは本当に感謝してるぜ、志貴」\

br
　……わからない。
　じゃあなんで。
　俺は生きてる？\


「さあな。それは俺も知りたいところだが―――まあ、どうでもいい問題だ。どのみちオマエはここで死ぬんだから」
　言って。
　ヤツ―――ロアは、ゆっくりと立ちあがった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


「―――遠野志貴を苦しめて殺す、というのがこの肉体……遠野シキの目的だ。それに今まで付き合ってきてやったが、そろそろ幕にしよう。
　私も―――いつまでも二つの肉体に一つの命では効率が悪くてね」\

　声が、近づいてくる。
　このまま殺される。
　……いや、殺されているというのならとっくに殺されているのか。
　手も足も動かない。
　目も耳も鼻もきかない。
br
―――俺には、もう何もない。\

　コイツの言っている事は、あまり受け入れたくなかったけれど。
br
　……もう、なにもかもどうでもいい。
br
　俺の目が『死』を視ていたのは、俺自身が死人みたいなものだったからだ。
　結局、俺はニセモノで。
　八年前のあの夏の日に、とっくの昔に死んでいたんだから――――\

br
「――――遠野くん――――！」
br
　……けど、声が聞こえた。
　泣くような。
　すごく悲しく、叫ぶような声が聞こえた。\

bg "image\event\cel_e09.jpg",%type_crossfade_slw

play "*7"


br
―――闇に目が慣れたのか。
　それとも、俺のイシとやらが、少しだけ目覚めたのか。\

　俺は、今までどんな状態であのクソヤロウの長話を聞いていたのか、あいつが今まで何に座っていたのか、ようやく把握した。\

「―――チ、また蘇生したか」
　ロアの足が止まる。
　ヤツはそのまま、先輩へと振り向いた。
「大人しく死んでいろといっただろう。先ほどから見苦しいんだよ、君は」
　ざく、と。
　先輩の剣が、ロアの手で、先輩の体に突き刺さる。
br
「あうっ…………！」
　苦悶の声。
　じゃり、と先輩の爪が畳をかきむしる。\

br
　じゃり、じゃり。
　その爪は剥がれかけていて、先輩の呼吸は車のエンジンみたいに乱れている。
br
　なのに。
「……遠野、くん………！」
br
　じゃりじゃりと。
　人形みたいに倒れている俺に向かって、必死に、呼びかけ続けていた。\

「……うるさい女だ。何度呼びかけても志貴には聞こえていないと言っているだろう。
　そいつはな、もう生きる死体だ。私の声以外は聞こえない。
　……いや、私の声さえ聞こえん。命を共有するという事でのみ、かろうじて私のイシを伝えているだけだというのが、なぜ解らない」\
br
br
br
br
br
br
　ざく、ざく。
　無造作に、剣が先輩の体に刺さる。\

「っ――――！」
　びくん、と先輩の体が跳ねる。
　それでも―――先輩は、本当にバカみたいに、俺に向かって名前を呼びかけ続けていた。\

br
　遠野くん。
　遠野くん。
　遠野くん、って。
　痛みと、涙の混ざったクシャクシャな声で。\

br
「――――――――」
br
　聞こえてた。
　……ちゃんと、さっきから聞こえてた。
　でも、きっと先輩が言ってくれた半分も、聞いてやれなかった。\

　そんな、血を吐きながらも。
　こんなガラクタの人形みたいになった俺に、ずっと呼びかけ続けてくれてたのに。\

「―――死ねない体、か。
　愚か者め、これほどの能力を有しているのならば私とて倒しえただろうに」
br
　ざく。
br
「それが、こんな男のために自ら剣を放棄するとはな。見下げ果てたぞエレイシア。こんな無様なモノが私の娘と思うと吐き気がする……！」
br
　ざく、ざくざく。\

　ロアは気が狂ったように、先輩の体を滅多刺しにしていく。
　無防備な背中を。肩を。足を。喉を。
　俺に向かって伸ばされた、血まみれの腕を。
br
　ざくり、と容赦なく刺していく。
br
　それでも。
　それでもなお、先輩の口は俺の名前を繰り返している。\

　……聞こえない。
　もう、聞こえない。
　俺の耳がおかしいんじゃなくて、先輩の喉が、もう死んでいる。\

　なのに、俺に向かって叫び続けている。
　そうすれば、いつかは俺が動けるようになるんじゃないかって願っているみたいに。\

「―――――」
br
　正直。
　俺には、なんで先輩がそこまでしてくれるのか、わからなかった。\

「―――――や」
br
　気が狂いそうで。
　俺なんかのために傷ついている先輩を見て、気が、狂いそう。\

「――――――メ」
br
　けど、動かない。
　悔しいぐらいに動かない。
　どうやっても―――どうやっても、この体が動いてくれない……！\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

playstop

bg "image\bg\bg_09c.jpg",%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\roa_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「――素晴らしい。致死性を持つほど純粋な憎悪。　瞬間だが、貴様から漏れたイシは私に迫る。
　昏むような良い殺気をしているが―――コレは、そんなに目くじらをたてるほどのコトではないよ」
br
　ロアが剣を引きぬく。
　先輩の体が畳に沈み込む。
　その前に、ロアの手が先輩の髪をつかんで、引きずりあげた。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t05a.jpg",%type_crossfade_fst

「いいかい少年、一つ教授してやろう。
　いかに無限に近い治癒能力を持つ吸血種でも、それは生きている間だけの話だ。
　吸血種が不死身であるのは、かろうじて息が続いている間だけでね。完全に死んでしまえばその治癒機能も停止する。
　吸血種は死に難いだけであって、決して不死ではないのだが―――」\

　ずっ、と音をたてて。
　先輩の胸から、黒い剣が生えた。
　くん、と胸がつきだされる。
　ロアは背中から、先輩の心臓を、剣で突き刺した。\

「っっあう………！」
　死んでいたはずの喉が動く。
　赤い血を吐いて、先輩は苦しそうに、ふるふると体を震わせる。\

「だが―――この女の凄まじい所はな、少年。
　たとえ完全に死んでしまっても、本人ではなく時間がかってに肉体を蘇生させるという所にある。
　理解できるか？
　この女は死したのち、誰の手も借りず、自分の手さえ使わず、この世界そのものが矛盾点を修復するために復元させてしまうのだ。
　例えば―――ほら、こんなふうに！」\

　愉快そうなロアの声にあわせて。
　先輩の額から、ずぶりと。
　黒い、角が生えてきた――――――\

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_mid



br
　あたま。
　後頭部から。
　あの細く鋭い剣で。
　生きたまま、脳を串刺しにした、の、か―――\

「ひゃははは、さすがに脳を突き刺せばぴったりと死んでくれたぜ！　ほら見ろよ志貴、まるでテルテルボウズみたいに手足がビクビク動いているじゃんか！」
br
　愉しそうに。
　ロアという吸血鬼は、私からオレという有り方に変わっていた。\

「でも見ろよ、一度瞳孔がひらききって生命活動が停止したっていうのに、もう心臓が再活動してるだろ？　……ったく、ふざけた命だぜ。
　一つっきりの命でおっかなびっくり生きてるオレたちがバカみたいじゃねえか」
br
　ブン、とロアが腕を振るう。
　そのまま、本当にゴミのように、先輩の体が壁に叩きつけられた。\

wave se0

br
br
br
br
br
br
　それが、決定的だった。 \

wave se0

　もう、いい。
　もうどうなってもいい。
　このままおかしくなって、
wave se0

　殺人鬼だなんて呼ばれるコトになっても、
　コイツを。\


wave se0

「な、オレなんざコイツに比べれば可愛いもんさ。　コイツはな、肉片の一つ残らず、細胞の一つ残らずをぶっ潰しても、無から完全に元通りになる怪物だ。どうあっても死なねえヤツを殺しても、それって罪になるのかなぁ……！」
wave se0

　ひひひ、と耳障りに笑い続けて。
　ロアは、手に持っていた剣を、先輩の体にダーツのように投げつけた。\

br
wave se0

　ざく、という音。
　それが合図。
　理性が、それで焼ききれた。\

bg "image\bg\bg_09c.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0

「―――――――――」
　立ちあがった。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t05a.jpg",%type_crossfade_fst
「貴様、なぜ動ける―――！？」
「―――――」\

wave se0

　語るまでもない。
　イシの強いほうが命を使うんだろう。
　なら―――俺は今まで。
　こんなに強く、一つのことを思ったことは、ない。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_crossfade_fst
wave se0

「嘘だ。オレが―――オレのほうが弱いっていうのか、オマエより……！」\

br
br
br
br
br
br
br
wave se0

　　　　　　ロア。オマエを殺してやる。
!w1000

\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst

waveloop se1

bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_lcartain_fst

wave se11




　闇の中で。
　ナイフと、ロアの爪とが交錯する。
　ロアの動きは見えないぐらいに速い。
　けれど、体が付いていく。\

waveloop se1

　腕が別の生き物のように動く。
　眼球は的確に執拗に確実に残酷に、ヤツの『線』だけを捉えていく。
　全身が熱い。
　頭蓋が焼ける。
　初めて―――あの金髪の吸血姫を見た時のように、体中が別物になっている。\

「チッ――――！」
br
　ロアが離れる。
　その片足。右腕上腕部分。鎖骨の左あたり。
　それら三つの『線』は、すでに切断してある。
　代償はこちらの右腕。
　ロアは俺のナイフを持つ腕をまず潰した。
　だから、こっちは残った左腕を潰されれば負けというコトになる。
br
　この場合、負けというのは即死を意味する。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t04a.jpg",%type_lshutter_fst


「―――まさかな。吸血種であるオレと互角か。
　……おまえのその目は、ある意味オレ以上に私に相応しい業なのかもしれない」
「――――」
「気づかないのならいいさ。ああ、これは語るまでもないつまらない話なんだから」
　じり、と。
　ロアの体が、間合いを外していく。\

「……大昔の話さ。永遠を生きるという事を考えすぎた愚かものの末路だよ。それを手にいれたのは、結局どちらだったのかなってコトさ」\

ld c,":a;image\tachi\roa_t05a.jpg",%type_crossfade_fst

「―――永遠を生きる。
　それがロアが夢見た奇跡だ。
　私は輪廻転生することこそが永遠とした。
　だがね、そんなものは一つの血族を延々と続けていくのと変わりはないのさ。
　死を受け入れたロアというモノの子孫が最後に得る力があるとすれば―――それは吸血種として他者の命を奪う、というものではなく。
　……少年。オマエのような死を視る力こそ、死に挑んだ私に相応しい果てではなかったのか、とな」\

br
　ロアの体が、わずかに低くなる。\

「そのような、下らぬ感傷を抱いただけだ！」
cl c,%type_lshutter_fst
\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_crossfade_fst

wave se11

　ロアの腕が伸びる。
　それを、咄嗟に切り返した。
br
ld c,":a;image\tachi\roa_t03a.jpg",%type_crossfade_fst

waveloop se1

「ぐっ―――！」
　ロアが逃げる。
cl c,%type_lshutter_fst
　それを追う。
　ロアの動きは、俺なんかの何倍も早い。
　けど、そんなことは、あまり問題じゃなかった。\

　ただ殺す。
　それ以外のことなんて、どうでもいい。
　事実。
　とっくにロアの片足を殺して、ヤツの動きは半減させている。
　ロアは逃げながら。
　壁に手をついて、俺を睨んだ。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t03a.jpg",%type_crossfade_fst

「チクショウ―――自分と戦おうっていうのか、志貴」
「――――――」
「黙るな……！　オマエはオレだ。オマエもシキならオレだってシキだ。
　オレたちはな、似たもの同士だ。ロアなんてヤロウはいてもいなくても変わらない。
　……オレはもともと人食いの変種でね、ガキの頃から人の肉を食いたいって衝動があった。今じゃ血なんていう物足りないものが主食になっちまったが、ロアが入ってこなかったら間違いなく人食いの化け物になってたさ」\

「―――だがな、それはオマエも同じだ。
　オレが人食いに悦楽するようにさ、オマエも人殺しがスキなんだよ！　思い出せ、オマエがあの女を初めて見た時の衝動を、そのナイフで色んなモノを殺してきたあとの恍惚を！」
「――――――」\

br
br
br
br
br
br
　初めてあの女を見た時の衝動――――？
　それは―――アルクェイドを殺した時のコトか。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t02a.jpg",%type_crossfade_fst

「ああそうだ。オマエがどんなにイイ子ぶってもな、アレだけは言い訳がきかねえよ。オマエはあの女に欲情して、オマエが一番興奮する手段でサバいたんじゃねえか。
　これが殺人鬼じゃなくてなんだっていうんだ。
　オレとオマエは、所詮同じイキモノ―――同じトコロに棲んでいる異常者なのさ」
「――――――」
br
　……うるさい。
　これ以上コイツの声を聞いていると、おかしくなる。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t03a.jpg",%type_crossfade_fst

「そう、同じだ。
　なのにどうしてオレを殺す！　ただオレにだけロアのヤロウが入ってきただけだろう！？
　もしロアがオマエに入っていれば、オレたちの立場はまるっきり入れ替わっていたハズなんだ……！
　なのにオレを殺すのか！？　おまえは、おまえは自分に手をあげているんだぞ……！」\

　ロアが叫ぶ。
　八年間。
　この街に巣くって、何人もの人間の血を吸ってきた化け物が叫ぶ。\

「―――おまえは俺じゃない。つまらない、ただの人殺しだ」
「ハッ、わかってないな。オレだって初めはそう思ってた。オレはマトモだ。ロアの意思があってもきっと大丈夫だってな。
　けどダメだった。オマエも同じさ。オマエも、オレと同じ、ただの人殺しになりさがるんだよ、遠野志貴！」
　おかしそうにロアは笑う。\

「そうだろう？　知っているぜ、オマエの中にもアレが生まれてるって。
　いいか、オマエに生まれつつある衝動はオレから流れたものじゃない。
　いいかげん認めろよ殺人鬼。
　オマエの反転する衝動は、紛れもなくオマエ自身の望みなんだってな……！」\

「―――――」
br
　ナイフを構える。
　これ以上、ロアの声を聞きたくない。
　じっと、ヤツの体を凝視する。

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\roa_t03c.jpg",%type_crossfade_fst
br
　あとは、それを切断するだけ。\

「……そうかよ。どうしてもオレを殺すっていうんだな、志貴」
br
　じり、とロアが体を引く。
　それがヤツの最後の行動――――
br
「けどさあ、オレたちは本当はどちらが殺されたのか疑問に思わないか？」
「――――」
　ぴたり、と。
　襲いかかろうとした、体が止まった。\

「そう、結局オレたちは二人ともあの中庭で死んでいるんだ。
　ならさ―――本当はロアに殺されたのがオレで、生き残っているおまえが、蛇っていう吸血鬼に乗っ取られた遠野シキかもしれないだろ？」\

「なあ志貴。どうしてこうも考えないんだ。
　本当はさ、オマエ本人が気がついていないだけで、とっくの昔にオマエはオレみたいに狂っちまってるんだって！」\

br
br
――――――――それは。
　そんなコトは絶対にない―――と言いきれるのか、ホントウに？\

「はっ―――！」
cl c,%type_lshutter_fst

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_crossfade_fst

wave se5


quakey 4,100

br
　だん、と背中から壁に蹴りつけられた。\

waveloop se1

「ぐっ……！」
　なんてコト。くだらない言葉に踊らされて、見誤った。
　残った左腕も切り裂かれて、血に染まっている。
　力は一切入らず、ナイフは床に転がっている。
　そうして―――目の前には、血走った目をしたロアがいる。\

ld c,":a;image\tachi\roa_t03c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――バーカ、そんなワケがないだろう。ロアはオレだよ。オマエはただ、オレと意識下で繋がっていたから反転衝動を持っただけだ」
br
　にやり、と笑って。
　ロアは一歩踏み込んできた。
br
「じゃあな、志貴。最後はわりと楽しかったゼ！」
　そうして、ロアはカッターの刃みたいに伸びた爪を振り下ろした。\

wave se5

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_lshutter_fst

「――――――」
　痛みがない。
　ただ、ビシャリ、と血の飛び散る音がするだけ。
「女、貴様――――！」
　ロアの声。
br
　目の前には、俺を庇ってロアの爪を受けている、先輩の体がある。\

wave se0

「――――――――」
　何も考えられない。
　否、何かを考える必要なぞない。
br
　俺は床に落ちているナイフを食った。
　ガギリ、と柄を歯で噛み砕いて。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp

br
br
br
br
br
br
　ロアにぶつかって、崩れ落ちるように。
　ヤツの肩口からナナメに走った『線』を、切断した。\
wavestop


bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_lshutter_fst

monocro #ff00ff

br
「くああああああああああああああああああ！」
br
　化鳥じみた断末魔をあげて、ロアが跳ねる。
　俺と先輩から逃げるように窓際まで跳び退いて、ヤツはそのまま落ちた。
br
　窓ガラスを割って、校庭へと落ちていく。\

「逃がすか―――！」
　窓ガラスまで走りよる。
「くっ………！」
　けど、さすがに三階から飛び降りるなんて真似はできない。\

　月夜の下。
　死の『線』だけでは致命傷には至らなかったのか、ロアは獣のように走り去っていく。
br
「―――」
　……追いかけられない。
　ここからじゃヤツには追いつかない。
　けど、追いかける必要はないみたいだった。\


play "*9"

bg "image\bg\ima_18.jpg",%type_crossfade_fst

monocro off

　月明かりの下、走り去っていくロアの影が止まった。
　校庭にのびる影は一つではなく二つ。\

　一人は、獣のようにうずくまるロアの影。
　一人は、気高く敵を威圧する白い装束の吸血姫。
br　
―――勝敗は、それこそ一瞬でついた。
br
　ロアは断末魔をあげて、その場でサラサラと塵になっていく。\

「――――アル……クェイド」
　悠然と立ち尽くしたアルクェイドは、一度だけ俺に視線を投げて、そのまま消えるように立ち去っていった。\


bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_lshutter_mid

monocro #ff00ff

「は――――あ」
　……疲れた。
　どさり、と体が倒れこむ。
　壁を背にして、だらしなく座り込む。\

「ぐ―――」
　口にくわえていたナイフが落ちる。
br
　右手は肘から下の部分がねじれて、骨が捻じ曲げられている。
br
　左手は肩口あたりからザックリとロアの爪を受けてしまって、だらりと下がったままピクリとも動かない。
br
　両腕が動かないだけで、なんだかイカかタコにでもなった気分だ。\

「……先……輩」
　廊下を見渡す。
　さっき、俺を庇ってくれた先輩が倒れている方へ首をまわす。
br
　と。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「先―――輩、傷、いいのか」
「はい。あのぐらいの傷なら、すぐに治ります」
　先輩の顔色は、暗くてよく見えない。
　ただ、いつもより青白いな、と思った。
cl c,%type_crossfade_fst
\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_crossfade_fst
waveloop se1

br
「ぐっ――――！」
br
――――どくん。\
br
br
br
　頭痛。
br
――――どくん。\

br
br
br
br
br
　頭痛が、
br
――――どくん。\

br
br
br
br
br
br
br
　まだ、『線』を見てしまっているから、
br
――――どくん。\

br
br
br
br
br
br
br

　頭痛が、する。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「……遠野くん？　どうしたんですか？」
「いや――頭、頭が―――痛い、だけ」
　頭痛をこらえながら、なんとかそう返答する。
br
　両手。両手が動くんなら、頭を支えて少しぐらいは気分が落ち着くっていうのに、俺の手はどっちも動いてくれない。\

「―――死を視すぎた反動かもしれません。
　……遠野くん、無理をするから。一人でロアを倒そうとするなんて、無茶です」
「……無茶じゃないよ。無茶っていうのは先輩のほうだ。どうして―――あんな、ヤツに、いいようにやられてた、んだよ」\

「それは……わたしが油断して、その……」
「―――ばか。話、聞こえてた」
br
　……先輩が、俺のために自分から剣を放棄したって、聞こえてた。
br
「……俺なんかを庇って、あんな目にあうなんて、ばかだ」
　あんなになってまで、俺の名前を呼び続けていたなんて、どうかしてる。\


「……そうですね。わたしが何かするまでもなく、遠野くんは自分から蘇生してくれましたから。
　わたし、お節介なことをしただけ、でした」
「――――――」
　そんな―――そんなこと、ない。\


「……でも、聞こえた」
「遠野くん……？」
「先輩の声が、ちゃんと聞こえた。先輩が名前を呼び続けてくれたから―――俺、まだ生きているんだなって、思えた」
br
　だから、やっぱり。
　俺を救ってくれたのはこの目でもロアへの殺意とかじゃなくて、
　ただ、先輩の声だけだった。\

playstop

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst

「ぐっ―――！」
「遠野くん―――！？　傷、痛むんですか？　待っててください、すぐに治療しますから……！」
「……いや、腕の傷はそう痛くない、んだけど……」
br
　頭痛が、酷い。
　外側から突き刺されるような痛みじゃなくて、内側から弾けるような、痛み。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「……『死』を視すぎた反動です。遠野くんの脳が思考速度を急激に早めてしまったため、それにあわせようと血が流れすぎてるんです」
「……それは、わかってる、けど」\

「いいですか、あなたの力は遠野くん本人にとっても危険なものです。これ以上『本来の目では見れないもの』を見ようとすれば、急激な血の流れに血管が耐えられなくなる。
　人間……自分に近い生物の『死』を視るぐらいなら問題はないでしょうけど、本来殺せないものの『死』を視ようとすれば、いずれ死んでしまいます」
「……ああ、それは大丈夫、先輩。
　ロアは……あいつは死んだんだ。もう、これ以上、『死』を視ることなんてないんだから――――」\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_11d.jpg",%type_crossfade_fst


「だから、もうこんなモノ視なくていい。
　……先輩、俺のメガネ、知らない？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「――――――は？」
「メガネ……メガネがないと、勝手に余計なモノが視えちまうんだ。
　アレがないと、俺はおかしくなる。……先輩、きっと茶道室に落ちてるから、持ってきてくれないか」
「遠野くん、何を言ってるんですか。メガネなら、ちゃんと――――」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_mid

「……わかりました。すぐに取ってきますから、遠野くんは目を閉じていてください。これ以上その目を使うと、遠野くんが参ってしまいますから」
「―――そうする。悪いけど、頼むよ」
　言って、眠るように瞼を閉じた。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
\
monocro off
wavestop

!w3000

　しばらくして。
　こめかみに先輩の指の感触がした。
「はい、これでオッケーです。目を開けてもいいですよ、遠野くん」

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_mid

「あ……」
　死の線が消えている。
　頭痛のほうは目を閉じた時からしなくなっていたから、これでようやく―――まともに先輩の顔が見れる。\

「ありがと先輩。これで元通りになった」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「なに言ってるんですか。遠野くんを元通りにするのはこれからなんですから、まだじっとしていてください」
　言って、先輩は俺の横に座り込む。
cl c,%type_tcartain_mid
\

「―――へえ、見た目ほどひどい傷じゃないですね。これならすぐに治せますから、もう少し我慢していてください」
　先輩は割れ物を扱うような手つきで、ねじれた俺の腕に触れていく。\

「ん――――」
　なんか、ぬるま湯をかけられているような、くすぐったい感覚。
　冷え切っていた腕が段々と熱を持つようになって、そのあとに、麻痺していた痛みがやってきた。\

「あいた」
「はい、痛みがあるのは生きている証拠です。それじゃあ次は左手のほうですね」
　先輩は軽い足取りでこっちの左側に移動して、今度は傷のある肩口に手をあてる。\

「……すごいな。左手、もう治ってる」
「すごくなんかないですよ。わたしはこれが本職なんですから、できて当たり前なんです」
　……これが本職って、先輩は看護婦さんか何かなんだろうか。
　まあ、看護婦さんはねじれた腕を数分で治してしまう、なんて芸当はできないけど。\

「……なあ、先輩」
「――はい？」
「先輩って、いったいどうゆう人なのかな。考えてみたら、俺はシエル先輩のこと、なにも知らない」
　傷口に触れていた指が止まる。
　けど、それも一瞬だけの反応だった。\

「遠野くんと同じですよ。わたしも、生まれつきこういう体をしていたワケじゃありません。
　一度死にかけて……いえ、一度死んでそこから生きかえった人間なんです。なんか、そうしたら生きかえるのがクセになっちゃいまして」
　冗談のつもりなのか、先輩の台詞は苦笑まじりだ。\

「……なんだよそれ。普通さ、死んだら生きかえってこれないよ」
「ですから、わたしは普通じゃなかったんです」
「普通じゃないって……その、アルクェイドみたいに？」
「……………………」
br
　先輩は答えない。
　傷の手当てが終わったのか、先輩は立ちあがった。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、おしまいです。どうですか、ちゃんと動きます？」
「……………」
　とりあえず立ちあがって、軽く両手を動かしてみた。
　指は思い通りに動くし、痛みは少ししかない。
「ああ、問題ないみたいだ。……ありがとう先輩。とにかくもう、色々助けられっぱなしだ」
　先輩は何も言わず、ただ笑顔を向けた。\

「それじゃあ帰りましょう。もうここには何もありませんから」
cl c,%type_lshutter_mid
　先輩は歩き始める。
　……廊下に落ちているナイフを拾って、俺も学校を後にする事にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

play "*8"

bg "image\bg\bg_01c.jpg",%type_lcartain_mid

　……月明かりの下、二人で正門まで歩いてきた。
　先輩は何も言わない。
　俺は先輩の背中を見つめながら、あまり考えたくないことを考えていた。
br
　ロアは消えた。
　アルクェイドも去った。
　初めから彼女たちの目的がロアの消去であったのなら、もう、先輩がここに残る理由はない。\

「………………」
　……冗談じゃない。
　そりゃあそういう理屈はわかっていたけど、いくらなんでも―――こんなに早く、その時が来るなんて思ってもいなかった。
br
　俺は先輩に、残ってほしい。
　残ってほしいけど―――こればっかりは俺の問題じゃない。\

「…………」
　ちらり、と先輩の顔を盗み見る。
　先輩は。
　先輩はこれからどうするつもりなんだろう……？
br
　と。
　いきなり、先輩が足を止めた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_lshutter_fst
「遠野くん」
　感情のない目で、まっすぐに見つめてくる。\

「……なに、先輩」
「さっきの話の続きです」
「さっきの話って―――その、先輩がアルクェイドみたいって、ことですか」
　こくん、と先輩は頷く。
　そのまま、じっとまっすぐに俺の目を見て、先輩は口を開けた。
br
「遠野くん。わたしが吸血鬼だったらどうしますか？」\

「なっ――――」
　一瞬、頭の中が真っ白になった。
　先輩が何を聞きたいのか、俺にはてんで解らない。
br
　ただ―――
br
「……先輩は先輩だよ。たとえ吸血鬼だろうと、それは変わらないと思うけど」
　先輩の表情は変わらない。
　ただほんの一瞬だけ。
　寂しそうに微笑んだ気がした。\

「わたしは彼女と同じなんです。彼女が経験のない吸血鬼であるように、わたしは自覚のない吸血鬼なのかもしれない」
　独白するように、先輩はそう言った。\

「……………」
　言葉がない。
　……そんなことを言われたら、なんて答えていいのか解らない。
　だから、さっきと同じように、自分の素直な気持ちを言うことしかできなかった。\

「……いいよ」
「え？」
「だからいいって言ったの。吸血鬼でも、俺は先輩が好きだよ」
「な――――」
cl c,%type_crossfade_fst
br
　先輩は呆然と立ち尽くす。
　こっちはなんていうか、勢いで言ってしまったということもあって、顔を赤くしてあさっての方向を見てみたりする。\

「ああもうっ、とにかく言いたい事はそれだけだ！　さ、早く帰ろうぜ先輩！」
　照れ隠しにそう言って、現実に引き戻された。
br
　帰る。
　帰るって、先輩はどこに帰るのか。\

「――――――」
　一気に気持ちが凍っていく。
　先輩の顔を見るのが恐くて、振り向けない。
「―――遠野くん」
　背中ごしに、先輩の声が聞こえた。
　感情のない、静かな声。\

「……なに？」
　振り向けずに返答する。
「わたしが何のためにこの街に来たか、知っていますよね」
「――――ああ。残念ながら、知ってる。ロアを、退治するためだろう」\

「……ええ。けど、その理由までは話していませんでした。本当は今日、茶道室でお話しようと思ってたんですけど、なんかあっけなく終わっちゃいましたね」
「……そうだね。ちょっと、拍子抜けした。
　けど先輩がロアを追っていたのは、教会っていうところの仕事なんじゃなかったの」\

「……いえ。わたしの所属しているところは、なんていうかあんまり仕事がないんです。あっても年に数回、ちょっと呼び出される程度で。
　ですから今回の件はわたしの独断なんです。わたしは教会の指示によってではなく、自分の意思でこの街にやってきました」
「……先輩の、意思？」\

「ええ。わたしは自分の事情だけでここに来たんです。わたしは人間として死にたいから、ずっとロアを追っていました。わたしの体がこんなになってしまったのはカレに原因がありましたから」
br
　……死にたい。死にたいって、それは―――\

「……ただそれだけのために、わたしはこうして生き長らえてきました。
　けど、それも終わりです。
　……五年間。長かったのか短かったのか、よくはわかりませんけど」
　感情のない声は、そこで終わった。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_lcartain_fst
　たん、と踊るような足取りで、先輩は俺の前に顔を出す。
「ですから遠野くんには感謝しています。
　わたしの仕事はこれでおしまいです。あとは、残った自分の責任を、果たさなくちゃいけません」
「……先輩、やっぱり―――」
　もう、行ってしまうのか。\

「今までありがとうございました。わたし、こんなに嬉しかったの久しぶりです。
　ですから、最後に握手しましょう」
　先輩は手を差し出してくる。
　その手を、無言で握り返した。
br
　ただ、強く握っただけの、握手。
br
「それではお別れです。えっとですね、わたしがいなくなっても乾くんと仲良くしてくださいね。
　わたし、遠野くんと乾くんみたいな学生になりたかった」\

「あ、あとですね、あんまりメガネを外しちゃダメですよ。特異なモノは特異なモノを引き寄せるんです。今回は解決しましたけど、次はどうなるかわからないんですから」
「……ああ。わかってる、それは昔教えられたよ。
　そもそもさ、俺がメガネを外したのなんて、本当にここ最近だけの話なんだぜ」

「そうですか。それを聞いて安心しました」
br
　先輩の指が離れる。
　握手が終わって、俺たちはすこし距離をとった。\

「それじゃあさよなら。また会えるといいですね、わたしたち」
「――――」
cl c,%type_lshutter_mid
br
　返事はできなかった。
　止めるコトも、できなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

!w1000

bg "image\bg\bg_33c.jpg",%type_lcartain_mid


　屋敷に帰ってきた。
　時刻は夜の九時すぎ。……門限を一時間もオーバーしてしまっている。
br
ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_lshutter_mid
「あっ、志貴さん。今日は随分と遅いお帰りなんですね」
　今まで居間にいたのか、琥珀さんが出迎えてくれた。\

「ただいま。ごめん、遅くなった」
「いえ、無事に帰ってきていただけたのならいいんです。ご夕飯でしたらすぐに作りますから、居間のほうでお待ちしていてくださいな」
「あ―――居間には秋葉はいる？」
br
　……門限が守れなかったとかそういった理由ではなくて、ただ―――ロアの話が気になって、今は秋葉とまともに顔を合わせる自信がない。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「いえ、秋葉さまでしたらお部屋のほうに戻られていますから、安心していいですよ」
「……いや、そういうわけじゃないんだけど……ねえ琥珀さん。この家にさ、俺と秋葉以外の兄弟がいたっていう話、聞いたことがある？」
「そういった話はないと思いますね。どうしたんですか志貴さん。なんかあったんですか？」\

「―――いや。ただ、俺に兄貴がいたかもしれないって、そんな話を聞いてさ。ちょっと記憶に自信がなくて」
ld c,":a;image\tachi\koha_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さんと秋葉さまは二人きりの兄妹ですよ。幼いころからこの屋敷で働いているわたしが言うんですから間違いありません」
　琥珀さんは愉快そうに笑った。
br
「―――え？　琥珀さん、昔からここで働いてたの……！？」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。見習としてですけど、翡翠ちゃんと一緒にお屋敷のほうでお手伝いをさせていただいていたんです。何分昔のことですから、志貴さんが覚えてらっしゃらないのは当然だと思いますよ」
cl c,%type_lshutter_mid

　昔を懐かしんでいるのか、琥珀さんは笑顔のまま居間に戻っていく。\

「…………」
　結局、アイツの言っていた事はなんだったんだろう。
「―――まあ、今になっちゃどうでもいい問題か」
　呟いて、夕食を作ってもらうために居間へと足を向けた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_slw


　……夜になって、ベッドに横になる。
　シーツをかぶって、ぼんやりと天井を見上げる。
br
――――終わった。
br
　傷や思い出とかは残ったままだけど、とにかく、これで終わったんだ。
　これからは普通の学生として、今までどおり平穏に生きていける。
　殺したり殺されたりするのは、いい加減もうこりごりだ。\

　忘れよう。
　みんな忘れて、また明日から―――
br
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\cel_e01.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst


「っ―――――」
　……わけがない。
　忘れられるわけがない。\

「く――――そ」
　でも、こればっかりはどうしようもない。
　初めから、俺と先輩は住む世界が違ったんだから。
「………………」
　……眠ろう。
　明日になれば、きっと諦めがついてくれる。
　いまは眠って、気持ちを落ち着かせないといけない―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

playstop

!w1000

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_slw

　……眠れない。
　胸がイライラして眠れない。
br
「………しょうがないな」
　ごそごそと枕もとから適当な本を取り出して、眠くなるまで小さな英文を目で追い続けた。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
monocro #ffff00
waveloop se10

bg "image\bg\cmo_11.jpg",%type_crossfade_fst

　１９７６年。
　わたしはフランスの片田舎の、一商人の子供として生を受けた。\

　東洋人の母を持つわたしの容姿は母ゆずりで、街のどこにいても異邦人のような違和感を持って育った。
br
　けれど街の人々はみな一様に陽気で、わたしを笑顔で迎えてくれた。\

　わたしはその笑顔に応えられるように、日々を素直に、前向きに生きていた。\



bg "image\bg\cmo_12.jpg",%type_crossfade_mid

　父の手伝いをして、学校に通って、当たり前の片思いをした。
　それがわたしに課せられた義務であり、当然のように許された幸福だと疑わなかった。
br
　十六歳の誕生日を迎えるまでの、本当にわずかな時間だけの日々ではあったけれど。\



bg "image\bg\cmo_13.jpg",%type_crossfade_mid

　それは、わたしの体に突然訪れた。
br
　たとえば子供たちと遊んでいるとき。ワケもなく、そのか細い首をへし折りたくなる。
br
　たとえば道端に哀れなものごいを見かけたとき。　おかしくて、その胸にナイフを刺したくなっている。\

　……その感情には理由がなかった。
　誰にも打ち明けられず、わたしは日に日に部屋に閉じこもりがちな人間になっていった。\

　暗い情念は、わたし本人からくるものだった。
　自分が二重人格になってしまったとか、他の誰かの心がわたしの中に入ってきたわけでもない。
　そもそも、わたしはそんな非科学的なことは信じていない。\

　わたしの思いは、誰だって思う、ほんのささいな破壊衝動だ。
br
　夜更かしした次の日、いつもどおり起こしにきた父さんにちょっとした恨み言を口にしたり。
br
　雨上がりの大通りを歩いていて、道を行く自動車に水たまりの水をかけられて不愉快になったり。
br
　そんな小さな、ほんの一瞬だけの意識がカタチになって自分を支配してしまう。\

br
br
br
br
br
　だから。
　わたしはこのままでは、自分が恐ろしいことをしてしまうと理解していた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


　わたしには、もう自分の部屋に閉じこもることしかできなかった。
　誰にも会わず、何もせず日々を過ごしていくしかできない。
　……そうすれば、誰も恨むことがなくて、何にもいきどおりを感じることがなくなるから。
br
―――けれど、それは間違いだった。
　部屋という檻の中で息を潜めて過ごしていくうちに精神は磨耗して、やがて、臨界を超えてしまった。\

　その日。
　もう、完全に入れ替わったわたしが思ったことは、喉の渇きだった。
　ゆるり、と弱った肉体を引きずって、部屋の外に出る。\

　サロンでくつろいでいた両親は、何ヶ月かぶりに部屋から出てきたわたしにかけよってくる。
　心配そうによりそってくる父と母を微笑みで迎えて、わたしはふたりを殺害した。\

　本当に、あっけなかった。
　わたしは衰弱した体のまま、両親の喉に食いついてごくごくと喉をならす。
　二人分の血と命を吸い上げて、わたしは身を起こした。
br
「―――百年ぶりか。今回の肉体は、素晴らしく魅力的だ」
br
　それは、聞いた事もないわたしの声だった。
　くく、と口元をゆがませて、わたしだったものは自らの体を抱きしめた。\

monocro #ff0000


bg "image\bg\cmo_09.jpg",%type_crossfade_mid


―――それはどんな偶然だったのか。
br
　本来、私が生まれ代わる家柄というのは前回の私があらかじめ定めておいた家柄である。
　しかし前回の私は、それを決定しきる前に『姫』に討たれてしまった。\

　私は、肉体的に私に相応しい者という条件しか決められず、不完全な転生をした。
　結果として肉体として素質はあるものの、社会的地位の低い、普通の家庭の子供として生を受けてしまった。
　これでは人知れず街を支配下に置くことは難しい。\

　だが、私は悲観しなかった。
　むしろ、この全身をうつ閃光は歓喜であろう。\

　たしかに普通の家柄ではその時代の権力を掌握するのに時間がかかる。
　この私では社会的に街を掌握するのは困難だろう。
br
　だが、その不自由さと引き換えに、私は真に優れた肉体を手に入れた。\

　今まで。
　私は肉体と家柄を天秤にかけ、その結果として真に優れた肉体には出会わなかった。
br
　だが―――今回の肉体が持つ魔力回路の多さは過去において最大であり、大本の私―――一人目の私とほぼ同等の素質を有していた。\

　私は、今までの自分の計算高さを嗤った。
　家柄など、いくらでも後から作ることができる。
　だが肉体の素質だけは、後付けのきかない天性の物に他ならない。
br
　こと十七回目の転生にして、私はようやくその真実にたどり着いた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\cmo_13.jpg",%type_crossfade_mid

　目覚めた私は、ごく自然に、水が地面を浸食していくように、ひそやかに街の人々を配下にくわえていった。
　けれどその手段は今までのように乱暴ではなく、むしろあまり血を流さないものだった。
　理由は、ひどく残酷なものである。\

　転生した私という意識は、それ単体では存在できない。
　あるのは『～をこうしたい』という意思だけである。
br
　今、この肉体を動かしているのは私だが、その過程・方法を選ぶのは肉体として育ち、肉体とともに形成された精神であるわたしだった。\

　つまり―――わたしは意思だけは私という転生体のものであるが、意識はもとのわたしのままなのだ。
　わたしの意識はあり、記憶も確かにある。
　わたしは眠ったまま、自分が犯す悪夢を見続けることしかできない。\

　覚えている。
　両親の喉に食いついた時の感触を。
br
　わたしに笑顔を向けてくれた街の人たちを一人一人、じっくりと足元から熔かすように、その魂を陵辱し続けた日々を。
br
　わたしは、たった一月で。
　街の人たちの命を掌の上に乗せて、ただ己の快楽のためだけに弄ぶようになった。\

monocro #00ffff

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_fst

　いっそ、狂いたかった。
　狂って、全てを私にゆだねたかった。
　けれどそうすれば、わたしは今以上の罪を犯すだろう。
br
　わたしは、ずっと。
　このまま正気を保ち続けて、せめて私の行為が最小限に収まるように生きるしかない。\

br
br
br
br
br
br
br
　救いがあるとすれば、それは。\
br
br
br
br
br
br
br
　悪夢の終わりは、わりあいあっさりと訪れたという事だった。\

monocro #ff0000

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid

br
br
br
br
br
br
br
　　　その白い女は、赤い月の夜にやってきた。\

　わたしは知らない。
　けれど私はそれが誰であるか解っていた。
br
　戦いの末、白い吸血姫はわたしを仕留めた。
　すでに転生の準備を進めていた私はまたも転生し、あとに残されたのはわたしの遺体だけとなる。
br
　白い女は去り、わたしの遺体は、法王庁に運ばれた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

monocro off

wavestop

!w3000



return
