

bg "image\bg\bg_56.jpg",%type_lcartain_slw
play "*3"

　時間も午後二時をすぎて、いいかげん腹が減ってきたので手ごろなファーストフード店に入った。
br
　……アルクェイドがこういったものを食べるのかどうかは疑問だったのだが、アルクェイドはむー、とメニューとにらめっこしたあと、結局俺と同じセットメニューを注文した。\

「…………」
　席に座って、アルクェイドと向かい合う。
　アルクェイドのやつはきょろきょろと周囲を見渡したあと、慣れたかんじでフライドポテトを口に運んだ。\

「……へえ、慣れてるんだな。俺はてっきり、こういうところは初めてだと思ってた」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、こうゆう所は初めてよ。前からどういった所から知っていたけど、それは知識だけのものだしね」
「知識だけって……そっか、ニュースを見るんだから、雑誌ぐらいは目を通すってわけか」\

「んー、そういうわけでもないけど、時代に即した常識は必要でしょう？　だから起きた時はその時代の情報を覚えてから行動するの。
　ま、たいていは一日や二日で決着がつくから無駄になるんだけどね」
「……？」
　アルクェイドは時々、こういった分かり難い事を言う。
「ふーん……無駄になるって、どうして？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「だから、すぐに眠るからでしょ。次の目覚めが何年先になるか分からないんだから、覚えた知識を使ってる余分なんてないわ。事が済めば眠るだけだもの。
　……ん、でもそれって損をしてたみたい。
　わたしはね、今まで知識でしか世界を知らなかった。こういう人間たちの集まりがあるって知っていても、それを経験する事はしなかったのよ」\

「なるほど……けど知ってるんならそれでいいんじゃないのか？　現にさっきだって、慣れたふうにメニューを見て注文していたじゃないか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「それは当然よ。そういうふうに対応できるように知識を得ているんだから。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

　でも、それはただそれだけのことなのよね。経験は理論を凌駕するわ。何億っていう単語を覚えていても、実際にやってみないと何も手に入らないんだなって」
　はあ、と切なそうにアルクェイドはため息をつく。\

「そんなものかなあ……理論は経験を補う、っていう逆もあるとは思うけど」
「それは理論だけしか知らない人の言葉でしょう。……それ、ちょっと前までのわたしそのものだけど」
　ますますアルクェイドの顔は暗くなっていく。
　はっきりとした理由はないのに、アルクェイドのそういった顔を見るのはイヤだった。\

「そんなものかな。たんにさ、理論だけで経験を補えるヤツと、経験で理論を覆せるヤツっていうのがいるだけだと思うけど？　いろんなヤツがいるんだからさ、誰もが自分と同じじゃないだろ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst
「うわあ、志貴がマジメな言葉を喋ってる」
「あのねえ、アルクェイドさん。そっちがマジメな話をしたから、こっちもそれに付き合ってるんじゃないか。話のコシを折らないでくれ」
br
　その、せっかくおまえが珍しく自分の話をしてくれているんだから、さ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「うん、しってる。志貴ってわたしの話したいコトを、話したいときにちゃんと付き合ってくれるって。いつもはわたしに怒鳴り散らすけど、深刻な時はこういうふうに話をしてくれるんだ」
　あははー、とアルクェイドは陽気に笑う。
　……ふん。
　そんなの、そっちの勝手な思い違いだろうけど。
　やっぱりこいつには、こういった純粋な笑顔が似合っていると思う。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「でもさっきの志貴の話、ちょっと考えさせられた。わたしって視野が狭いんだ。自分がこう、と決めたらそれ以外のものは見えなくなるのよ。
　自分だけしかいらないって。
　自分だけが正しいんだって、そんなふうにしかわたしは考えられない。
　―――そうよね。いろんなココロがあるんだから、わたしに出来ない事を当たり前のようにやってしまえる人だって、世の中にはたくさんいるんだわ」
　なんでか、優しい口調でアルクェイドは反省してみたりする。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、でも、反省したところでわたしの性格は変わりはしないんだけどね。
　わたし、今の自分が一番好きだし、やっぱり正しいんだって信じてるから」
cl c,%type_crossfade_fst


　笑顔で勇ましい事を言うと、またもきょろきょろと周囲を見渡してから、ぱくり、とハンバーガーを食べる。\
br
　ぱくり、ぱくり。
br
　吸血鬼のイメージを払拭するように、ジャンクフードを食べていくアルクェイド。
「…………」
　なんでだろう。
　ハンバーガーを食べる、なんていう、どう繕ったって上品には見えない行為なのに、アルクェイドがやると、ひどく綺麗なことのように見えるのは。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst
「なに……？　人のことじろじろ見て。あ、これってこういうふうに食べるものじゃないの……！？」
　慌ててハンバーガーをトレイに戻すアルクェイド。
　紙のナプキンで口もとを拭くのだが、なんというか、そんな単純な仕草がこのうえなくしなやかで、気品がある。\

「……いや、それで合ってる。合ってるけど、なんかヘンだ、おまえの場合。似合わないから食べるな」
　ぱくり、とハンバーガーをハンバーガーらしく食べながら、自分でもわけのわからない文句を言った。
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「なによそれ。似合わないってどういう意味？」\

「イメージの問題だよ。おまえみたいに口が小さいヤツはファーストフードには向かない。大人しくポテトをかじってる分には問題ないから、俺の分もやる」
　アルクェイドのトレイに自分のフライドポテトを置く。
br
　……その、なんていうか自分でもよく分からない行動だった。\

「いらないっ。そんなものばっかりじゃモノを食べてるって気がしないもの」
　むー、とうなって、アルクェイドはハンバーガーに口をつけた。
cl c,%type_crossfade_fst

\
　……今度は俺の目を気にしているのか、さっきよりは普通っぽくて、まあ我慢できる範囲だ。
　……しっかし、ハンバーガーを食べる吸血鬼っていうのはなんなんだろう。
　何かを食べて、活動するのに必要となる栄養がなければ生き物は生きていけない。
　以前、アルクェイドは血を吸わない、と断言した。
　なら、アルクェイドの栄養源は俺たちと同じ、人並みの食事なんだろうか……？\

「……なあ、アルクェイド」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「なによ、いじわる」
「いや、もう文句は言わないって。聞きたいことが出来たんだけど、いいか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「いいけど―――なに？」
「あのさ、おまえは吸血鬼だろ？　なら食事って呼べるものは血液だけじゃないのかなって、そう疑問に思った」
ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst

　アルクェイドは目を見開いて俺を見る。
　……やっぱり、これはぶしつけな質問だったみたいだ。
　ほら、アルクェイドだってみるまに表情を強ばらせて……ない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「あのね、志貴。基本的にわたしは食事をとらないんだ。
　たしかにこういうふうにモノを口にすれば自分の力だけで動けるけど、それは気分の問題なの。
　わたしは食事をとる、つまり栄養分を補充するっていう方法が志貴とは違う。
　たしかに食欲はあるけど、それは性欲と同じかな。
　食べないとイライラするけど、わたしはあんまり食事に重きをおいていないから、反転衝動に襲われることは少ないよ」
cl c,%type_crossfade_fst
\
　あっさりと、アルクェイドは血液食事説を否定した。
　ああ、つまりはアレだ。
　本当に、アルクェイドは血を飲まなくてもいいらしい。\

「そうか――――」
　良かった。アルクェイドが人間を食事のために殺してしまうようなヤツじゃなくて、本当に良かった。
　……まったく。アルクェイドも初めから『自分は血を吸わない吸血鬼だよ』って言ってくれたのなら、俺だって初めから素直に協力してやってたの……に………
br
「……って、ちょっと待った！　おまえ、そりゃあ吸血鬼って言わないぞ！」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「言うわよ。志貴だって一日食事を抜いたら耐えられなくなるでしょう？
　真祖である吸血種――わたしの場合は、その欲求を満たしてくれる最上級の食べ物が血液なの。
　だから『活動する』『欲求を満たす』という事であるのなら、こういうものでなんとか代用はきくわけ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「これが死徒――人間から吸血種になった吸血鬼になると別問題になるわ。彼らは自己が存在するためにどうしても他者の血液が必要になるから」\

「……？　ええっと、つまりおまえにとっては空腹を満たすのに一番適したものが血液って事か。
　……けどアルクェイドは血を吸うのは嫌いだって言ったよな。
　もしかして人間に食べ物の好き嫌いがあるように、アルクェイドも血の味が嫌いだっていうコト？」
　長いこと解けなかった問題が解けたような、とにかく会心の気分で言い当てる。
br
　しかし。
　そんなものは、こっちのかってな思い込みだったみたいだ。\
playstop

ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「……わからない。血の味なんて、わたし知らないもの」
「―――へ？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしは吸血種としては半人前だって言ったでしょう。血の味は知らない。それがどんなものなのか、まだわからない。
　ただわかるのは―――血を吸うという事は、その相手を人と認識しなくなるっていう事だけ」
　アルクェイドは視線をそらして、俺のほうを見ようともしない。\

play "*9"

「ねえ志貴。もしもよ。もしも鳥や魚に貴方と同じぐらいの知性と寿命があったら、あなたは食べられる？　どんなに知性があったって食べ物は食べ物だからって、わりきって食べられる？」

「――――――いや、それは」
　食べられる―――んだろうか？
　わからない。わからないけど、それだったらとりあえず、知性をもっていない、違う食べ物を食べるだろう。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「ほら、そういうコト。わたしが血を嫌っているのはそういう理由なんだ。……まあ、志貴のいうとおり好き嫌いはあるのかもしれない。
　わたし、できることなら血は見たくないもの。
　だけど―――そうね、もしも人間に自分と同格の知性や価値観がなかったら、ためらうことなく血を吸ってしまってるかもしれないなあ。
　だって生きるために他の生命を奪うコトは、自然界じゃ当然の摂理なんだし」
　でしょ？とアルクェイドは賛同なんかを求めてきた。
　そんなことを――他の誰でもない、アルクェイドから聞かれても俺は否定するしかない。
　……肯定なんか、したくない。\

「たしかにそうかもしれないけど、とりあえず人間とおまえは似たようなモンじゃないか。……だから、そういう例え話はやめてくれ。もしもの話はあんまり好きじゃないんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「そう？　わたしはイフって好きだけどな。どんな結果になるか分からないけど、とりあえずその時は救いがあるような気がするじゃない」
cl c,%type_crossfade_fst
br
　イフ……もしも、か。
　じゃあ、もしも―――コイツが他の吸血鬼のように血を吸うようなヤツだったら、俺はこうして向かい合って話なんかしていただろうか。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「どうしたの志貴、いきなり暗い顔しちゃって。あ、もしかしてトイレとか？」
「……あのな。人がまじめに悩んでるっていうのに、よりにもよってソレですか、きみは」
　はあ、とため息をつく。
　こっちがいくら深刻に考えてみたところで、血を吸うか吸わないかはアルクェイドにとってどうでもいい問題みたいだ。\

「そうだよな―――俺には、関係ない話じゃないか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst
「もう、さっきから一人でぶつぶつ言っちゃって。隠しごとは男らしくないわよ、志貴！」
　むー、とまたも猫のようにうなるアルクェイド。\

「別に隠し事なんかしてない。そもそも隠し事だらけなのはそっちのほうだろ。いつも俺には解らない話をして面白がってるんだから」
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「面白がってるって――そんなコト、ないけど」
　さっきまでの不機嫌さはどこにいったのか、一変して大人しくなるアルクェイド。
　ホントのことを言い当てられて怯むような、そんな目をしてる。\

「……なんだ、本当にこっちが頭を抱えてる姿を面白がってたのか。いたずら好きっていうか、秘密主義っていうか。
　ま、どうせ俺はおまえとは違う生き物だから、どうでもいいけど」
「そ、そんなコトない……！　わたし、ちゃんと志貴には話してあげてるよ。隠し事が多いように見えるのは、志貴があんまり聞いてこないだけなんじゃないかな……？」
「ふうん―――聞けば教えてくれるんだ、なんでも」
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ。わたしたち、協力しあってるチームだもの」\
cl c,%type_crossfade_fst

　よし。
　それならお望みどおり、いまいちはっきりしない疑問点を聞いてやろうじゃないか。
br
playstop





return
