






mov $phasebg,"image\bg\ima_02.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\paki_12a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_12.jpg"
gosub *left_phase




bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

play "*7"

―――夢を見た。
br
　いや、夢という自分のモノではないゆめを、見た。
　あの日。
　泣きながらこのカラダにすがりついて、自分のココロをわけてくれた、少女のゆめを見た。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid


br
br
br
br
br
br
br
　私たちは独りで生きて、独りで死ぬんだよ、秋葉。\

　それが、わたしが父に教えられた最初の言葉だった。
　意味なんて解るはずがない。
　ただそう語る父の瞳が硝子細工のように無機質で、ひどく不安になったコトだけを覚えている。
　この人はとても淋しい人で。
　自分もいつか、そうなってしまうと解ってしまったからだろう―――――\

!w2000
monocro #ffff00
bg "image\bg\bg_36a.jpg",%type_crossfade_mid



―――遠野家の娘として生まれたわたしには、年上の兄がいた。
　わたしは、その兄とはどうしても仲良くなれなかった。
　両親はその少年を兄というけれど、わたしには何か別のモノに見えて仕方がなかったから。\

bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_crossfade_mid


　遠野の血筋のものは、すべからく異なる血を混ざらせる。
　だから兄は人間でないモノに見えるのだろうけど、わたしから見た兄は、『それ』でさえない気がした。
br
　わたしは、どうしても兄を心から受け入れる事ができなかった。\

bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_crossfade_mid


　そうしてわたしが六歳になったころ。
　もう一人の兄として、見知らぬ少年がわたしたちの生活に加わった。
　少年の、兄と同じ響きをした名前が、はじめはとても苦手だった。
　兄よりいくぶん年下の少年は、けれど大人びていて、誰にでも優しかった。\

bg "image\bg\bg_42a.jpg",%type_crossfade_mid


　厳格な家訓に縛られていたわたしを、少年は当然のように色々な遊びに連れまわす。
　無言でその後をついていくうちに、わたしは言葉にはしないものの、この新しい兄に興味を持ちはじめた。
　うるさくて、おちつかなくて、らんぼうだけど。
　どうしてか、このひとは何があってもわたしを大事にしてくれているってわかったから。\

bg "image\bg\bg_36a.jpg",%type_crossfade_mid


　遠野の嫡子であるわたしは、兄や少年とは離れた部屋で生活していた。
　遠野という特別な血のために、わたしにはまっとうな生活は許されないと父は言う。
br
　体や心を削るだけの学習としつけの時間を、わたしは受け入れる事でやりすごした。
　……父は憎くてこんな事をしているんじゃない。
　わたしを、秋葉をアイシテイルから、とてもとても厳しくわたしを叱るんだ、と自分に言い聞かせて。\

br
br
br
　わたしの心は磨耗していく。
　もとからあったココロというものがすり減って、削られて、どんどんどんどん小さくなっていく。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

br
　けれど、耐えていける気がしてた。
　たとえほんのわずかな時間だけでも。勉強が終われば、外に出てみんなと遊べる自由があるんだからと。\

bg "image\bg\bg_42a.jpg",%type_crossfade_mid


　わたしたちは三人で遊ぶことが多くなった。
　少年と兄はさすがにおとこのこ同士、とても仲がいい。
　わたしはいつも黙って、ふたりの背中をおいかける。\

　兄も、少年と自分たちが違うモノである事は解っているみたいだった。
　普通のひととこうして、子犬みたいにはしゃぎまわれる時間がすぐに過ぎてしまうことも解っている。
　解っているからこそ、この時間を大事にしたかった。
　いつか成人して、この檻みたいな屋敷の中で独りきりになったとき。
　この思い出さえあれば、泣かないで、寂しいときも穏やかでいられますようにと。\

―――思い出は数えきれない。
br
　特別な日々の中でも、いっそう特別だった時もあった。
　それは、ただ一度きり、少年ととおくに旅に出た夜。
br
　暗い夜　木々深い　野の原にふたりで\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid


――それはほんとうに、夢のような時間だった。
br
　まるで毎日がパレードのような温かさ。
　けれど。
　それは、あっけなく終わってしまった。\

monocro off
bg "image\bg\cmo_05.jpg",%type_crossfade_mid

　夏の、暑い日。
　中庭で兄の姿を見かけて、わたしは歩みよった。
　兄は苦しそうにはあはあと息をはいて、地面にうずくまっている。
br
　なにか、厭な風がしていた。
br
　蝉の声が耳について、ぐらりと地面が傾いていく。
　平衡感覚がゆらゆらになっていく気分に酔いながら、わたしは兄に声をかけた。\

　振り向いた兄は、兄ではなかった。
br
　何か醜いケモノに変わってしまった兄を見て、わたしは何もできなくなってしまった。
　いつか。いつか自分もああなってしまうだろうかという嫌悪に、体が凍りついてしまって。
br
　血に飢えたケモノはわたしに襲いかかってくる。
　わたしは逃げることができない。
　その時、手がひかれた。\

monocro #ffff00
bg "image\bg\bg_53.jpg",%type_lshutter_mid


　振り向いた先にいたのは、少年だった。
　彼は手をひいてわたしを走らせる。
　……恐くないのだろうか。
　あんな醜いケモノを前にして、少年は、わたしをかばうようにケモノの前に立ちはだかった。
br
　けれど、ケモノはわたししか見ていなかった。
　逃げるわたしに襲いかかってくるケモノと、その間に割ってはいる少年。\

　ぴしゃりと。
　自分の頬に熱い血がとびちった瞬間の涙を、覚えている。\

　……少年はわたしの体を抱いて、ケモノから妹を守ってくれた。
br
　体を貫かれて、血だらけになっても、彼はわたしの体を抱きしめたままだった。わたしの小さな体を守って、決して手を離さない。\

　見上げれば、彼は泣いていた。
　それは痛みからではなく、後悔で涙するような、とても悲しい泣き顔だった。
br
―――ごめん、と少年は言った。
br
　死にいたる直前。せめて自分が死んでしまった後も、自分の体がわたしをかばってくれますようにと、強く抱きしめて。\

　ごめん、と少年は繰り返す。
br
　ぼくがほんとうの家族だったら、きっと、あきはをまもれるのに。
　くやしいな―――ぼくは、あきはの兄ちゃんに、なれなかった。
　何よりも―――誰よりも大切にするって、誓ったのに。\

　……そんな呟きを懺悔のように残して、彼は逝った。
　自らの命が尽きたあとも、わたしの身を案じつづけてくれた、実の兄よりも兄であろうとしてくれた少年。
br
　……その言葉だけで、十分だった。
　もう、それ以上のものなんて何も望めない。
　ああ―――このひとは裏切らないひとなんだ、とわたしは泣いた。
　不謹慎かも知れないけど、自分をかばって死んだ兄の体を抱き返して、嬉しくて泣いていた。
　この先なにがあっても、自分にはこの相手しかいないんだって思えることが、なによりも幸せに思えて。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid


　その後のことを、わたしはしらない。
　気がつけば兄であったケモノの遺体が引きずられていって、少年の小さな体が屋敷に運び込まれたことしか記憶にない。\

bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_crossfade_mid

　そうして、父に言い聞かされた。
　あの事故で死亡したのは養子の子のほうで、生き残ったのが遠野の嫡子、わたしの実の兄なんだと。
　……そんなことがただの世間体だという事は解っていた。けれどそんな事はどうでもいい。
br
　彼が生きていてくれたんだ。それ以上望めば、それこそバチが当たってしまうだろう。
　……たとえ少年が戸籍上でも本当の兄になってしまっても、少年本人もそう信じこんでしまったとしても。
　妹として傍にいられるのならそれでいいと、わたしは自分に言い聞かせた。\

bg "image\bg\bg_36a.jpg",%type_crossfade_mid

　……そうして八年がたって、父が他界した。
　家の全権を預かる事になった私は、周囲の反対をおしきって彼を屋敷に呼び戻そうと考えた。
br
　遠野の跡取りになった私に自由はない。けれどたった一度ぐらいなら、わがままも許されるかもしれない。
　それなら―――その一度きりの願いを、私は伝わることのない恋慕のために使いたい。\

　それだけで、よかった。
　私はあのひとから何もかも奪ってしまった。
　だから、これ以上は何も望めない。
br
―――あの時。
　ただ星を見上げた時のような幸福は、もうありえはしないだろうけど。
br
　傍にいられるのなら、それでいい。
　兄さんが帰ってきてくれるなら。
br
―――暗い夜　木々高い　野の原に　ふたりで\
br
br
br
br
br
br
　それはなんて
　幸せで、自分勝手な、夢のカタチ―――\

monocro off
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
playstop

!w3000

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_18b.jpg",%type_tshutter_mid

play "*1"


――――ズキリ、と。
　胸の痛みで、目が覚めた。\

「………………は」
　見知らぬ部屋。
　自分はベッドに横になっていて、上半身は裸だった。
　洋服のかわりに、白い包帯がぐるぐると胸に巻かれている。
「――――――」
　記憶が混濁している。
　何がどうなったのか、今どうなっているのか、ぐちゃぐちゃに融け合って、うまく整理できない。\
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18b.jpg",%type_nowaitdisp


「っ…………」
　確かな事はこの胸の傷の痛みだけだ。
　……胸の傷。
　後ろから刺された自分。
　誰に？　そんなの思い出すまでもない。
　俺はたった今、シキに刺されて秋葉を―――\

「秋葉……！」
　ベッドから起きあがる。
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18b.jpg",%type_nowaitdisp

「ぐっ――――！？」
　とたん、体の動きが止まった。
　胸の傷がうずいて、全身の筋肉が固まってしまう。
「あ―――――、っ――――」
　息をするだけでも苦しい。
　こんなんじゃとてもじゃないけど立ちあがる事なんて――――\

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_lshutter_mid

「あ、気がついたんですか遠野くん。驚いたなあ、すぐに目がさめるような傷じゃないんですけどね」
「え―――先、輩……？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、わたしです。ついでに言うとここはわたしの部屋ですから、安心していいですよ。いくらあの吸血鬼が遠野くんを狙っていても、わざわざわたしのところになんて来ないでしょうから」\

「わたしですって……先輩、もう俺の前には出てきてくれないんじゃなかったのか……！？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「そのつもりだったんですけど、あんな事になってしまったんじゃ助けないわけにはいかないじゃないですか」

cl a,%type_lshutter_mid

　言って、先輩はベッドまでやってきた。\

「ほら、無理に動いたりするから傷口が開いちゃいました。包帯、新しいのに替えますね」
　先輩は手際良く俺の体に巻かれた包帯をほどくと、真新しい包帯を締めなおしてくれた。
　ぎゅっ、と強く体を締め上げる包帯。
「……って……先輩、その、手当てしてもらって悪いんだけど、きつい」

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、きっつくしてるんです。ちょっとぐらい動いても大丈夫なぐらいにしてるんですから、ちょっと黙っていてください」

cl a,%type_crossfade_fst

「あ……はい、すみません」\

　なんとなく謝って、ぐるりと部屋の様子を眺めた。
　ここはシエル先輩の部屋らしい。
　どうやら俺はシキに刺されて、その後先輩に助けられたらしい。
　けど―――それじゃあ秋葉はどうなったのか。\

「先輩、秋葉は！？　秋葉はどこにいるんですか！」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「……………………」
　ぴたり、と先輩の腕が止まる。
「先輩――――！」
「……わたしが助けられるのは、あの状況では一人だけでした。
　わたしでは二人分の人間を抱えてあの吸血鬼の圏内から離脱することはできません。
　ですから―――わたしは、まだ助かる見込みのある遠野くんの救助を優先しました」\

「秋葉を――――秋葉を見捨てたっていうのか、先輩……ッ！」
「……はい。どのみち秋葉さんは助からない命です。そんな彼女を助けるために遠野くんの命まで危険にさらす事はできませんでした」
「な――――」
br
　なにを―――この人は、言っている、んだ。\

「どうして……！　なんで、なんで俺なんかを助けたんだ……！　先輩は吸血鬼を倒すためにいるんだろ！？　なら俺になんかかまわず、あそこでシキのヤツを倒してくれればそれで良かったじゃないか……！」
「……確かにその選択もありましたが、それでは遠野くんが死んでしまっていたでしょう。
　遠野くんはすぐに手当てをしないと死んでしまうほどの傷でした。わたしにはあの吸血鬼を短時間で仕留められる確信がありませんでしたから、遠野くんを連れてあの屋敷から逃げ出す、という一番確実な選択をしただけです」\

「―――それで秋葉を見捨てたっていうのか！？　そんなの―――そんなの、余計なお世話だ！　俺のことなんて放っておいてシキを倒してくれたなら、秋葉は助かったんじゃないのか……！」
「……それは否定しません。ですが遠野くん、秋葉さんは殺されてはいませんよ。あの吸血鬼の目的は遠野秋葉という存在を自分よりにする事です。
　秋葉さんは殺されません。あの場で殺されるのは貴方だけだったんです、遠野くん。それは貴方だって解っているんじゃないですか？」
「――――――」
　……言葉をつまらせる。
　先輩の言うとおりだ。
　俺は、なにを―――助けてくれたこの人に、自分の無力さを叩きつけているんだろう。\

「……すまない。でも俺は―――アイツが秋葉を殺さないなんて、信じられない。アイツは殺人鬼だ。そんなこと、誰よりも俺が知り尽くしているんだから……！」
「……遠野くん。秋葉さんは殺されません。ですが、秋葉さんのことは諦めてください。
　彼女は―――もう、戻れません」
「そんなこと知ってる……！　けどそんなの、たかだか髪の色程度の話じゃないか。秋葉は、シキなんかとは違うんだ」\

「違うんです遠野くん。あの吸血鬼の目的は秋葉さんを手に入れる事なんです。
　遠野シキ―――秋葉さんの本当の兄である彼は、すでに人間ではありません。ですから、彼が望む遠野秋葉というのは自分と同じものでなくてはならない。
―――わかるでしょう、遠野くん。
　あの吸血鬼は人間である秋葉さんは必要としていない。だから昨日の夜も秋葉さんを襲っておいて、命を奪うような事はしなかった。
　どんな方法かは知りませんけど、遠野シキというモノは遠野の血筋に混ざった異種の血を活性化させる事ができるんでしょう」\

「―――――」
　言われて、思い出した。
　秋葉の髪が赤くなって、そのまま戻らなくなったのは。
　アイツが、秋葉を気絶させていた時からだっていう事に。\

「先輩――――どうして、そんな事まで―――」
「遠野くんが眠っている時に、遠野くん自身の口から聞かせていただきました。
　……無断で遠野くんの記憶を引き出した事は謝りますけど、助けた代償だと思ってください」
「―――――――」
　そんなコトどうでもいい。
　先輩に謝ってもらっても意味なんかない。
br
　それより。
　そんなコトより、今は秋葉を―――\

「くっ………！」
　ベッドから立ちあがる。
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_18b.jpg",%type_nowaitdisp

　ざくり、という痛み。
　刃物で神経をえぐりだされるような痛みが、全身の至るところ、十指の先にまで伝わってくる。
「あ――――ぐっ…………！」
　けど、体は動く。
　動くなら――――こんなところで寝ているわけにはいかない。\

「――――先輩。俺のナイフ、あるだろ。返してくれ」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「屋敷に戻るんですか、遠野くん」
　答えるまでもない。
　先輩はナイフを手に抱えて、ずい、と俺の前に立ちふさがった。\

「たしかにあの吸血鬼も秋葉さんも、遠野の屋敷に残っています」
「―――――」
「ですが、あれからもう六時間以上経過しています。……おそらく、秋葉さんは手遅れです」
「だから……！　そんなことは関係ないんだ、先輩。秋葉がどんな姿になってもかまわない。
　俺はあいつと一緒にいるって決めたんだ。
　……ずっと昔。本当の兄貴になるんだって、本当の家族になるんだって、誓ったんだ」\

　口にして、どうしようもなくこみ上げた。
　……もう、何年も前の出来事。
　俺自身も忘れていた遠い誓い。
　いつも、いつも他人だった家族たち。
　それでも―――本当の家族になろうって努力していた自分と、ただひとり、本当の家族以上に俺を思っていてくれた少女。
br
　そんなもの、初めから嘘だってわかっていた。
　けど、その作り事を守ろうとしていた自分たち。　……本当に、知らなければよかった。
　それはなんて脆くて、ガラスのように、とおといゆめだったんだろう。\

「……遠野くん。たしかに貴方なら秋葉さんがどんな姿になっていても、以前と変わらずに彼女を遠野秋葉と認める事ができるかもしれません。
　ですが、それは貴方の勝手な解釈です。
　秋葉さん本人は、変わり果てた自分の存在を認めないでしょう」
「……秋葉本人が、認めない……？」
br
　……それと同じようなセリフを言っていたのは誰だったか。\

「いいですか遠野くん。遠野よりのモノになってしまった秋葉さんは、その時点で自我をなくしてしまっています。
　本能の前に敗退した理性は底に押し込められて、彼女は遠野シキのように意味のない殺人を繰り返すようになる」\

「彼女本人が望んでいない、遠野秋葉の意思でない殺人。それを、秋葉さん本人は知覚する事さえできない。
　変わってしまった彼女には、もう自分なんていうものはないんです。そこにあるのはただの殺人鬼という現象にすぎません」
「――――――」\

「わかりますか、遠野くん。変わってしまった遠野秋葉を誰よりも許せないのは、彼女に殺されてしまう人々ではなく、そうやって意味もなく殺人を犯してしまう彼女自身なんです。
　けど、変わってしまった彼女にはそれを思うココロさえない。
―――死ななければ。
　目覚めてしまった血を鎮めるには、全てを初期化するしかない。初期化する、という事は消す、という事です。
　彼女が変わってしまったのなら、もうそこに秋葉さんはいません。秋葉さんは死ぬことで、ようやく遠野秋葉に戻れるんです」\

　……ああ、思い出した。
　先輩と同じようなセリフを言っていたのは、他ならぬ秋葉自身だった。
br
―――殺してください。
br
　そんな、本当につまらないことを、秋葉は泪をこぼして、言っていた。\

「――――――」
　声が出ない。
　血。血が、沸騰するかと、思った。\

「か――――」
「つらいでしょうが、諦めて―――」
「勝手な、事を――――！」
cl c,%type_lshutter_fst
「きゃっ！？」

wave se9
quakex 2,200


　先輩の襟元を掴んで、壁に叩きつける。
　この怒りはこの人に対するものじゃない。
　けど、これ以上、秋葉のことを軽々しく口にされるのは許せなかった。\

「俺に―――俺に、秋葉を殺せっていうのか、あんたは……！」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「――――はい。秋葉さんがそう望んだのなら、その役目は貴方に譲ります」
「ふざ―――ふざけるな………！　俺は殺せない。たとえなんであれ、二度と人は殺さないって、そうしちゃいけないって教えてくれたのは、先輩、なのに………！」

ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野、くん――――――」
　無表情だった先輩の顔が崩れる。
　……わかってる。
　先輩だって、好きでこんな冷たい事を言っているワケじゃないって事ぐらい。\

「……遠野くん。死よりも辛い事だってあるんです。秋葉さんにとって、それがなんであるかわかっているでしょう」
「――――」
「……それに、もし変わっているとしたら、彼女はもう人ではありません。自分を知覚できないモノは、生命とは呼べるものですが人間とは呼べません」
br
　言って。
　先輩は、ナイフを俺に手渡した。\

「―――遠野くん。吸血鬼退治はわたしの仕事です。あの吸血鬼はわたしが引きうけますから、貴方は―――」
「……いい。悪いけど、先輩はここにいてくれ」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「え……遠野くん？」
「……アイツとは古い付き合いなんだ。これは俺たちの問題だから……正直、先輩に入ってほしくない」
「――――――」\

「けど、もし俺がどうにかなっちまったら、その時は全部任せるよ。……ずいぶん勝手な言い分だけど、それでいいかな、シエル先輩」
「――――――」
　先輩はかすかに目を細める。
　まるで幻でも見ているかのような、儚い視線。\

「……はい。たしかに勝手な言い分ですけど、遠野くんに任せます。
　けど、わたしには解りません。貴方はどうしてそこまでするんですか？　そんな体で、貴方は遠野家の人間でもないのに、どうして」
br
――――どうして、か。
　そんなコト、もう分かりきっている。\

「先輩が言ったんじゃないか。遠野志貴はさ、自分以上に遠野秋葉のコトが大切なんだって。
　……けど、秋葉が思っているほど、俺はあいつを思ってやれなかった。だから、いかないと」
br
―――いままでずっと。
　秋葉は、たった一人で苦しんでいた。
　それに比べればこの程度の痛みなんて、それこそ顧みる価値さえない。\

「それじゃ行くよ。今までありがとう。それと、さよなら、先輩」
　傷の痛みをこらえて、歩き出す。
br
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tcartain_mid

「――――はい。さよなら、遠野くん」
　去り際。
　先輩の声が、遠く聞こえた。\

playstop

!w3000


bg "image\bg\bg_32d.jpg",%type_lcartain_mid



　屋敷についた。
br
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_54c.jpg",%type_lcartain_mid


　頭痛がする。
　視界は靄がかかったように空ろ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_54c.jpg",%type_crossfade_mid


「は………あ」
　視界が歪む。
　呼吸がうまくできなくて、空気を吸いこむなんていうコトだけで眩暈がした。
　ずっ、と踏み出す一歩が、何百メートルにも感じられる。
　体は。
　疲れきり磨耗し尽くし、とっくに感覚を無くしていた。\

「は…………あ」
　ずっ、と引きずるように足を動かす。
　体はとっくに限界を迎えていて、自分が人形になってしまった気がするぐらい、うまく動いてくれない。
　こんな体では何も出来はしないだろう、と理性は悲観的なコトばかりを考える。\

「―――――――――」
　だが、血のめぐりの熱さがそれらを全て否定する。
　どくん、どくん、という心音。
　鼓動だけが高い。
　月の下、神経が研ぎ澄まされていく。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_44b.jpg",%type_crossfade_mid


―――ただ、自然にここに来た。
br
　間違いはない。
　どくん、と膨張する心臓。
　喉が熱い。
　肉体は疲れきって、ただ生きているというコトを維持するだけに全ての機能を費やしている。
　こんな体で戦う、なんて行為は自殺と同意か。
　だが怖れは感じない。
　手に持ったナイフの重みに指が痺れる。
　神経が剥き出しになったような、この感覚。\

―――懐かしい。
br
　この感覚には覚えがある。
　以前、何度か味わった感覚。
　夢の中でアイツが人を殺す時に味わった血の昂ぶりと、はるかむかしに、こんな、コトがあった気がする――――
br
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_44b.jpg",%type_nowaitdisp


「ぐっ――――」
　長くはもたない。
　離れの中に足を進ませた。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_45e.jpg",%type_lcartain_mid

play "*9"

br
br
br
br
br
br
―――不思議と。
　その光景を見ても、心は何も感じなかった。\

「―――――シキ」
「貴様――――か」
　ゆらりと、シキが体を起こす。
br
　そこにあるのは、二つの人影だけだ。
　一つはシキという名の吸血鬼。
　もう一つは、血のように赤い髪をした、一人の少女。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t01.jpg",%type_crossfade_mid

「――――よく来たな。もう来ないものかと思ったぞ、志貴」

cl a,%type_crossfade_fst

「――――――」
　心が動かない。
　シキの背後には、秋葉がいる。
　ぼんやりと、死んだような目をして、壁にぐったりと背中をあずけている。
　シキに着せられたのか、秋葉は着物姿だった。
br
　そのカタチ。
　まるで意思のない人形のような、秋葉。\

　はあ、と大きく息をもらした。
br
　不思議と、何も感じない。
　あんなふうになってしまっている秋葉と同じように、俺も人形になってしまったみたいに、何も感じない。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t01.jpg",%type_crossfade_mid

「―――だが遅かったな。秋葉は確かに返してもらったぞ」
　シキが歩み寄ってくる。

「シキ。おまえ、何をしたいんだ」
　ナイフを構えて、そう問うた。
　シキは愉快そうに笑いをかみ殺す。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「さあな。オレにだってそんなことはわからない。シキっていうオレの目的は秋葉だけだ。汚らしい雑種どもの血を吸うのなんて、オレの趣味じゃない」
「……そうか。そのわりには見境なしだったじゃないか、おまえは」
「ああ、まったくその通りだ。だが仕方あるまい？　アレはオレの意思じゃないんだから。

ld c,":a;image\tachi\hal_t01.jpg",%type_crossfade_mid

　……響いてくるんだよ、志貴。
　際限なく、殺し、奪い、壊し尽くせっていう考えがな。オレはそれに従っているだけさ。理由なんて解らない」
「……ひどいな。もうよくは思い出せないけど、昔のおまえはそんなヤツじゃなかったよ、シキ」\


ld c,":a;image\tachi\hal_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ああ。八年前のあの日から、オレはいかれちまったのさ。このあたまの中にはもう一人、おかしな同居人がいる。そいつが言うんだ。全てを、殺せと」
　言って、シキは笑った。
　ぎしぎしは音をたてて回転する歯車のように、際限なく笑い続ける。
br
―――そこに。
　人間らしい翳りなんていうものは、微塵も存在していない。\

「……最後に聞くけど。おまえは、今の自分が痛くないのか」
「痛い……？　まさか、オレは完全だ。こうしている自分を愛しているよ。
　まあ、しいていうのなら退屈だっていう事が不満だったが、それもこれで解決したよ。
　今までは雑種どもを食う、なんていう愉しみしかなかったが、そんなものはこれまでだ。秋葉が戻ってきた以上、もう雑種で遊ぶ暇なんてなくなったからな」\

　シキは満足そうに喉をならす。
br
―――聞くだけ無駄だった。
br
　けど、それでも聞いておきたかった。
　弓塚が――――彼女が、コイツのように自分の意思とは無関係に吸血鬼になんてモノになってしまった彼女が、最後まで苦しんでいた『人間』としての痛みを、コイツは持っているのかっていう事を。\

「そうか。なら―――おまえはもう人じゃない」
　言葉に殺意が滲む。
　シキは、ぴたりと動きを止めた。

ld c,":a;image\tachi\hal_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「わからんヤツだな。こうしてわざわざ殺されにきた事も不可解なら、今の質問も不可解だ。
　なあ志貴。おまえさ、いったい何をしにやってきたんだ？」
「おまえを殺して、秋葉を取り返しにきた」
　そう言葉にした瞬間。
br
　ドクン、と全身の血流が加速した。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「はっ、正気か志貴！　おまえに、ただの人間であるおまえに、このオレが殺せるっていうのか！？」
「…………………」
　答える必要はない。
　視線を細めて。
　ただ、ヤツの『線』を直死する―――\

bg "image\bg\bg_45d.jpg",%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\hal_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「思い上がるな……！　これはオレのものだ。おまえなぞにはやらん……！」
　なにか不吉なものでも感じ取ったのか。
　シキは恐れるように後退する。
「いいか、秋葉はオレの妹なんだ……！　こいつと血が繋がっているのは俺だけだ。おまえなんぞに出番はない……！」
　血走った目でこちらを睨む。
br
―――もう、これ以上かわす言葉はない。
　ナイフを構えて、一歩前に出た。\

「ああ、その通りだシキ。秋葉は俺にとって妹じゃない」
「なに………？」
「秋葉は、俺の女だからな」
「き――――！」

cl a,%type_lcartain_fst

　一歩、踏みこむ。
　オレの言葉に逆上したのか、シキは一直線に襲いかかってくる。
br
　それが俺にとってもヤツにとっても、最後になるだろう殺し合いの合図になった。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


―――時間をかける事はできない。
br
　俺の体は限界だし、秋葉を少しでも早くここから連れ出したかった。
　だから、やる事は一つだけだ。
　一直線にやってくるシキの腕をかわして、ヤツの胸に視えている『線』を裂く。
　一度だけなら。まだ体が動く今なら、ヤツの腕をかわす事はできるだろう。
　ヤツが襲いかかってくる。
　素手であるシキの間合いと俺の間合いは同じだ。
　俺たちは公平に、お互いがお互いの必殺の間合いで殺し合う――――\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst


―――――否。
　それは、こちらだけの幻想だった。\

「はっ……！」
　嘲笑うような声をあげて、シキはソレをふるった。
「―――――――！？」
wave se11

　ソレをナイフで受け止める。
―――余分な事など思考する暇はない。
　ギィン、と固い音をたてて、シキの持つソレと、俺のナイフが弾け合う。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

play "*4"

「チッ、ナイフごと真っ二つにしてやろうと思ったんだがな―――骨董品にしては頑丈じゃないか、志貴！」
　ぶん、と風切り音をあげて、シキはソレを振り上げる。
「――――――」
　どくん、と全身が脈打つ。
　シキが持っているものは俺のナイフより十倍近い長さがある『剣らしきモノ』だった。
「―――――」
　不理解だ。
　確かにヤツは、さっきまで素手だったのに、そんなものをいつのまに―――――\

「だが二度目はない……！」
　振り下ろされる赤い剣。
　こんな室内で、そんなものを振りまわしても天井や壁にぶつかるだけなのに――――
br
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_tshutter_fst


「――――――――！？」
　咄嗟に避けた。
　シキの持つ赤い剣は、天井にぶつかる事なく振り下ろされた。
　その過程。
　確かに天井にめり込んでいたのに、まるで天井を透過するように、ヤツの凶器は振り下ろされた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_fst


br
br
br
br
br
br
　どこかで。
　ぴちゃり、という音が、する。\

bg "image\bg\bg_45d.jpg",%type_lshutter_fst


「しつこい――――――！」
　ブン、という風切り音をたてて、シキが剣を構えなおす。
「―――――――――」
　思考が停止する。
　視界にはシキと、部屋の奥に佇む秋葉の姿。
　秋葉はぼんやりと俺とシキを眺めている。
　人形のような秋葉。
　秋葉。秋葉をこんな場所に残すわけにはいかない。
　だが、今は――――
「く――――！」
　舌を噛んで、離れた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


　庭に通じている障子を突き破る。
　あの剣が壁にぶつからないというのなら、室内ではこちらが不利すぎる。
　離れの外は森だ。
　暗い夜、木々高い森の中でなら、少しはこちらにも分があるだろう――――\

bg "image\bg\bg_54c.jpg",%type_rshutter_fst

wave se0

「あ―――――ぐ」
　唐突に眩暈がした。
　足がもつれて倒れそうになる。
　今はそんな時じゃないのに、背中の傷が開いて、血が滲み出してしまっている。
「う―――――つ」
　呼吸がもれる。
　足元がふらついて、そのまま、近くの木によりかかった。\

「っ…………」
　ここで倒れるワケにはいかない。
　遠くからは草をかきわける音が聞こえる。
　シキは確実に俺を追いかけてきている。
　なら、もう少し。
　せめてこっちの身が隠せて、ヤツの背後から仕掛けられるような場所まで行かないと――――\

wave se14

quakex 2,50

「――――――――」
　と。
　寄りかかっていた木に、剣のようなものが、突き刺さった。
「―――――――！」
　咄嗟に横に跳ぶ。
wave se14

quakex 2,50

　二撃目。
　飛んできた剣は、たやすく木を貫通する。\

「―――――――っ！」
　考えるより先に体が動いた。
　木々から木々に身を隠していく。
　それを追いかけてくる剣。
　投げつけられてくる剣に限りはないのか、次から次へと、弾丸のように放たれてくる。\

「な―――――――」
　キリがない。
　逃げれば逃げるほど、剣は数を増して投げつけられてくる。
　そうして、気がつけば。
　暗い森は串刺しにされた木々で溢れかえり、その光景は、どこか異国の処刑場のように、思えた。\

「―――――ん？　なんだ、逃げるのは止めたのかよ志貴。まさかココでならオレを殺せる、なんて素敵なコトを考えているんじゃないだろうな……！」
br
　ヤツの声が高く聞こえる。
　剣は投げつけられてこない。
　こちらからヤツの姿が見えないように、ヤツも俺の姿を見つけられない……なんてコトは、ないか。
「は…………あ」
　呼吸を整えて、一際大きな木に背中を預けた。この大木ならヤツの剣が貫通する事はないだろう。\

「おいおい、さっきまでの威勢はどうしたんだ！
　オレを殺すっていうんならさ、もっと積極的になってくれなくっちゃつまらないぞ……！」
　声は反響して、依然としてヤツの位置は掴めない。
　目を閉じて、少しでも聴覚を敏感にした。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


　…………。
　……………………。
　…………………………………。
　……………………………………………………。\

　……ヤツの呼吸も、気配も聞こえない。
　当然と言えば当然か。
　こっちはヤツのように五感が獣じみているワケではないんだから。\

「――――――――？」
　ぴちゃり、という音が、した。
　……なんだろう。
　この近くには池なんて、なかったハズだ。\

bg "image\bg\bg_54d.jpg",%type_crossfade_fst

「ったく、この臆病者め。いいぜ、おまえがそういうつもりならオレが舞台を盛り上げてやる。
　おまえはそこで、好きなだけ隠れていればいい」
br
　……声が聞こえる。
　だが依然としてヤツの位置はつかめない。
br
「……さて。そうなると少し趣向をこらさないとな。ただおまえを殺すだけじゃ芸がない。このまま串刺しにするのは容易いんだが、それじゃあ秋葉も喜ぶまい」\

　……ぴちゃり、という音。
　今度は近い。
　すぐ目の前の木から音がしている。
　見ると、それは。
　木を貫通した赤い剣から、水のようなものが垂れている音だった。\

「そうだな、手足を潰して秋葉のオモチャにするのもいいかもな……！　人形遊びなら秋葉だって喜ぶだろうし、今の秋葉には丁度いい」\

　……樹液ではなさそうだ。
　あんな細い、それこそ厚さが存在しない剣から液体のようなものが垂れている。
　よくみれば、それは氷が溶けて水になるような、そんな感じだった。\

「そうそう、まだおまえには話してなかったよな志貴。今の秋葉はさぁ、正直オレの手にもあまるんだ。あんまりにも嬉しくてオレはやりすぎちまったらしい。昔の秋葉に戻ったのはいいけどよ、誰彼かまわず噛みついてくるのは困りものだろ？」\

　……ぽたり、ぽたりと零れていく。
　赤い剣は、剣というよりは刃そのものだった。
　カッターの刃を剣のようにした、極めて単純な凶器。
　シキが投げつけてきたものの正体がコレか。
　真っ赤な、卒塔婆のような長い刃物。
　しかし何故、それが赤い水をこぼし続けているのか。
　赤い。
　赤い。
　あか……い？\

wave se0


「あぁそうか、秋葉のオモチャにするっていうのは却下しよう。何十っていう剣で串刺しにしたおまえは最高の贈り物になりそうだが、秋葉のヤツ、遊ぶ前に食いつきそうだからな。秋葉にそんな悪いモノを食べさせるわけには――――」\


「――――――――」
　うる、さい。
wave se0

　赤い。
　ひとが、いま。
wave se0

　朱い。
　だいじな、ことに。
wave se0

　紅い。
　気がつきそう、だっていうのに。\


「……いや、待てよ。そうか、そりゃあいい！　秋葉をオレと同じ人食いにするっていうのは悪くない……！」\

「―――――――――血」
　そう、か。
wave se0

　血だ。
　アレは、血だ。
　だからこんなにも周囲には剣が突き刺さっている。
wave se0

　木々には何百という剣の卒塔婆。
　バラバラに散乱した人間の手足。
　暗い夜。
wave se0

　硝子の月。
　一面、血だらけになっている森の広場――――\

monocro #ff0000
bg "image\bg\ima_02.jpg",%type_crossfade_fst
wave se0
!w500
bg "image\bg\bg_54d.jpg",%type_crossfade_fst

waveloop se1


「よし、よしよしよしよしよし！　いいぞ、一番初めの食い物がおまえだっていうのは最高じゃないか……！
――――決まりだ。あぁ、早く秋葉をオレと同じにしてやらなくちゃいけなくなっちまった」\

br
br
br
br
br
br
　ぴちゃり、と。
　また、新しい血が流れる音。\

「じゃあな志貴。名残りはつきないが、遊びはここでおしまいだ――――――！」
br
　それで、ヤツがどこに居るかは聞き取れた。\
wavestop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


　寄りかかっていた大木から離れる。
　そのまま振りかえって、木に走る『線』を切断した。
　ずるり、と。
　大木はあっけなく倒れようとする。\

「な――――――――！？」
　声は頭上から聞こえた。
　つまり、アイツは。さっきから俺の真上で、くだらない世迷い事を口走っていたワケだ。\

「きさ、ま―――――！！」
　シキが落ちてくる。
　その手には赤い、血で出来た剣がある。
　だがそれを振るうより早く―――
br
br
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_crossfade_fst

　俺のナイフが、ヤツの片腕を一閃した。\

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_lshutter_fst

　飛び散る鮮血。
　……シキの片腕が地面に落ちる。
　切断された断面から噴出した血液が、黒い染みのように地面を濡らしていく。
　それは下にいた俺も同じ事だ。
　普通の人間となんら変わりのない赤い血液が、びしゃりと、この胸にこびりつく。\

bg "image\bg\bg_54d.jpg",%type_crossfade_fst


「はっ、ぐっ―――――！」
　地面に転がり落ちたシキは、そのまま――――猿のような身軽さで、大きく後ろに跳んでいた。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t04.jpg",%type_crossfade_fst
waveloop se1

「はっ―――はは、は」
　口元を歪めて、シキは俺を見ている。
「なんだよ、やれば出来るんじゃねえか……！
　安心したぜ志貴、あのままいい子ちゃんのままで殺されるなんておまえには似合わないもんなぁ……！」\

「―――――――――――」
　何か言おうとして、止めた。
　今の自分にそんな余裕はない。
　コロセ。
　コロセ。
　コロセ。
　コロセ。
　喉を動かす体力があるのなら、それを全てあの生き物の排除に使用しろと。
　カラダが、リセイをシハイしている。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「おい、なに黙ってやがるんだよおまえは……！　くそ、一人で善人面しやがって、おまえのほうがオレなんかよりよっぽど化け物じゃねえか……！」
「――――――――」
　ナイフを強く握って、吠えているシキへ歩き出す。\

「ハッ、オレなんかとは話す気もないってか。ああ、まったく同感だね。オレだって今のおまえと話すのなんて願い下げだ。オレは確かに人食いだがな、おまえみたいに機械っていうワケじゃないからな……！」
「―――――――――」
　草を踏みしめて、歩いていく。\

「いいか、オレにだってまだ判断基準っていうヤツは残っている。自分がやっている事がおまえたちにとって悪だって理解してる。それを覚悟した上でオレたちは存在しているんだよ……！
　だがな、それさえも持たないで血なんていうものに命令されているおまえはなんだ？　自分の意思さえ持たないでモノを殺そうとするおまえはなんなんだって聞いてるんだ、七夜志貴……！！！」
「―――――――――」
　歩く。あいつを、ころす、ために――――\

「ふざけやがって……！　今のおまえがどんな目をしているのか解っているのか？　おまえは生き物なんかじゃない。意思のない機械と同じで、人間外のものなら無条件で殺そうとする人形じゃねえか！
　ああ、親父が七夜の人間を皆殺しにしたのは当然だぜ。だっておまえのほうこそさあ、感情がない殺人鬼そのものなんだからな……！」
「――――――――」
　最後の一歩。
　これで、確実に。
　この化け物を、殺すコトができる――――\

「―――ほら、おまえはそういうヤツなんだよ志貴！　人間じゃないヤツが相手なら、相手がどれだけ人間と酷似していても殺すだけなんだろう？
　なら。おまえはオレを仕留めた後、秋葉も同じように殺すっていうんだな？」
wavestop

「――――――、」
　なに、を。
　そんな、こと、は―――――――\

ld c,":a;image\tachi\hal_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ない、と言いきれるのか？　言っておくけどな、秋葉はオレなんかより数段化け物じみているんだぜ？　そんなモノを前にして、おまえの理性が衝動を抑えきれる筈がないんだ。
　……ほら、まだおまえに七夜志貴としてではなく、遠野志貴としての理性が残っているんなら解るだろう。
　おまえはここでオレに殺されるか、それとも――――自分で自分を始末したほうが救われるんだっていうコトがな――――！！」\

cl a,%type_lcartain_fst


「――――――――――！」
　消えた。
　いや、逃げたのか。
　ガサガサと草を掻き分ける音がする。
　ヤツは森の奥に逃げていく。\

「――――――――――あ」
　……逃がしてしまった。
　今なら確実に仕留められたのに、逃がしてしまった。
　どうしてだろう。
　それに怒りを覚えている自分と、どこか―――良かった、と思う自分が、いるなんて。\

「……逃がすわけには、いかない」
　……草むらに血の跡が続いている。
　片腕を切断したのだ。
　血の跡は明確に、ヤツの居場所を教えてくれる。
　だが、急がなければ見失ってしまうかもしれない。
br

monocro off

return
