

bg "image\bg\bg_47.jpg",%type_lcartain_mid

　……住宅街の坂を昇りきって、屋敷の外周にたどり着いた。
　時刻は午前二時をまわったあたり。
　流石に眠気が襲ってくる。
br
「……あいつ、あんなんで大丈夫なのかな」
　別れ際のアルクェイドの様子が気にかかる。
　あれは、傷が痛むとかそういったものではない気がするけど―――\

「ん？」
br
　なんだろう。
　街灯の明かりが届かない暗がりに、誰か立っているような気がする。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_47.jpg",%type_nowaitdisp
br
wave se0

―――どく、ん。
br
　心臓が、呼吸を停止させる。
　体中の血流が何倍にも速くなって循環していく、この感覚――――\

br
　たしかに、誰か立っている。
　人影はこちらに段々と近づいてくる。
br
　かつ、かつ、かつ。
　乾いた足音が聞こえてくる。\

br
wave se0

――――どく、ん。
br
　厭な予感。
　背筋には、なにか、ムカデがはっているような悪寒。\

「――――」
　人影が、すぐそこまでやってきた。
　とたん――――街灯がパリン、と音をたてて割れた。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

　月も雲に隠れている。
　世界は、唐突に闇になった。
br
「！」
　　　　　　　どく、ん………！
br
　死を告げるように、心臓がはねあがる。
　わけもわからず後ろに跳び退いた。\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_crossfade_fst


　闇に走る刃物。
　かわしきれず、刃物はメガネを掠っていく。
　からん、とメガネが地面に落ちた。\
「おま―――え」
　誰だ、と言おうとした瞬間。
　雲の隙間から一瞬だけ月が覗いて、人影の姿が顕になった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\roa_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「な――――」
　全身を包帯で巻いた男は、その手にナイフを握っている。
\
cl c,%type_lshutter_fst

　包帯の男は襲いかかってくる。
　とっさにナイフを構えて、男のナイフをやり過ごす。
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst

waveloop se1

br
　ギン、ギン、と音をたてて弾きあう二つの光芒。
「――――！」
　思考が、冷静になってくれない。
　自分が襲われているというコトが混乱を呼んでいる。\

　ギン、ギン、とナイフとナイフが闇の中で火花を散らす。
「くっ―――」
　思考が、まだ冷静になれないでいる。
　原因は自分が襲われているというコトではなく。
br
　ギィン―――。
　鋭角的に繰り出されるナイフを、ほぼ同じ角度のスウィングで相殺する。\

「なんで――――」
　驚くべきことは。
　この闇の中で、休む暇もなくナイフを振るわれているというのに、その全てを的確に止めている自分自身の体だった。\

「かってに、体が―――」
　いや、違う。
　メガネが外れて、この闇の中で。
　たんに裸眼で視えている線と点を、この腕が追っているだけ。
br
　見えるものはそれだけだから、ただその線に対して闇雲にナイフを振るっている。
　その結果、包帯の男のナイフがかってに俺のナイフを受け止めているだけだ。
　つまり。
　これは俺が防いでいるのではなく、この男が防いでいるということ。\
br
――――勝てる……！
br
　ドコの誰だか知らないが、間違いない。
　今は、自分が圧している。
　ぞくりと、と血が圧倒的に有利な立場に高揚している。
　勝てる。俺は、こいつより強い。
　こいつより強いから。殺されかけたら、殺し返すだけじゃないか――――！\

wave se11

　ギィン、ギィン。
　鋼をうつような音を響かせて、男を屋敷の塀に追い込んだ。\
waveloop se1

「――――！」
　とった。
　その胸に視える『線』めがけて、ナイフを牙のように打ち付ける。

monocro #ff0000

bg "image\bg\cmo_06.jpg",%type_crossfade_fst


br
――――刹那。
　血にまみれた少年と、泣いている秋葉の顔が、見えた気がした――――\

monocro off

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


「っっっっっ！」
　すんでのところでナイフを引いた。\

br
br
br
br
br
br
―――俺は、なにを――自分から、人を殺そうとするなんて、どうして―――\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


　あたま。
　あたまがいたい。
　足元はおぼつかなくなって、よろよろと後ろにさがる。
　そのまま。
　胃の中のものを、吐き出した。
br
　じくりと。胸が、痒い。
br
　頭がいたい。胸の古傷が熱い。
　目が、眼孔からこぼれそうで――――\

「はあ――――あ、ああ―――！」
　嘔吐がとまらない。
　びしゃびしゃと吐瀉物をアスファルトに撒き散らす。
　そこへ。
　包帯の男が、ナイフを構えて迫ってきた。\

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_fst

br
「―――――！」
br
wave se11

　ギィン、という衝撃。
　男のナイフをナイフで弾く。
　今度は、本当に自分で防いだ。
　敵が狙ってくる個所がわかる。わかるから、次もギィン、と音をたてて弾けた。\

wave se11

br
　ギィンギィンギィン。
br
wave se11

　何度も俺なんかの動体視力では捕らえられないほど速いナイフを弾く。
　防げる理由は簡単だ。
waveloop se1

　だって、あいつの狙っている個所は俺の体の『線』なんだ。
br
　だからどこを狙ってくるかは自ずとわかるし、そこを斬られては即死すると解っているので防ぎにまわるしかない。\

　いや、待て。
br
　……線を―――狙われて、いる？\

「――――――あ」
　さっきとまったく反対だ。
　という事は。
　こいつは、まさか。
br
――――ク。
br
　闇の中で、包帯の男が笑った。\

―――ど、く、ん。
br
　一際心臓が高く動悸する。
　言いようのない恐怖を感じて、逃げるように後ろに下がった。
　包帯の男は追ってこない。ただ、にやりと笑っている。
　ぎょろりと血走ったその瞳が『ようやく気が付いたのか』と、俺をあざ笑っている。
br
「視えて――――るのか」
　そう。
　こいつも、『線』が見えているのだ――――\

br
br
br
br
br
br
　なら。
　俺なんか、それこそ一撃で殺されてしまうじゃないか―――\

br
――――ク。
br
　男が笑う。
　笑いながら近づいてくる。
　俺は―――ナイフを握る指さえ、がくがくと震えているだけだった。
br
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst

　ザンザンザン、と肉に刃物が突き刺さる音が三回。
　その後に、ドン、と体が壁に叩きつけられる音。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

wavestop

「え―――？」
br
―――事態が、まったく掴めない。
br
　包帯の男は、突然飛んできた三つの槍みたいなパイプに体を貫かれていた。
　槍は男を貫いただけでなく、そのまま男を壁に突き刺したのだ。
　採集した昆虫を、ピンで串刺しにするように。\

br
「―――ジャマ、ヲ」
br
　男の声は、しわがれている。
　同時に―――三つの槍は蝋燭みたいに燃え上がり、包帯の男を炎で包み込んでしまった。
br
「アアアァアアアアアアぁぁぁアぁあああ！」
br
　苦悶の声と、ごうごうと渦巻く炎。
　闇の中。その光景は無惨というより、むしろ美しいとさえ感じた。\

br
「アアアアアアアアアア！」
br
　包帯の男―――いや、今ではもう包帯はすべて燃えて、剥き出しの肌がある。
　男は、炎に包まれながら、俺を見ていた。
　血走った、殺意だけしかない瞳。
　遠野志貴だけを呪っているような、凶器みたいな黒い瞳。\

「―――――な」
　ただ、呆然とするしかない。
　男は炎に包まれながら走り去っていく。\

bg "image\bg\ima_18.jpg",%type_crossfade_mid

―――月が出てきた。
　あれだけの炎がたって、あんなに禍禍しい叫び声があがったっていうのに、周囲は何事もなかったように静まり返っている。
「――――」
　がくん、と膝から力を失って、塀にもたれかかった。\

　空を見上げる。
　あの槍の飛んできた方向。高く遠いところに、誰かが立っている。

bg "image\event\cel_e04.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――」
　はるか遠く。
　街灯の上に悠然と、見覚えのある人影が立っていた。\

「……え？」
　外国の神父のような服装。
　手に携えた、大きな釘めいた刃。
　感情がない、青い青い蒼穹の目。
「……先……輩？」
　月明かりの下、シルエットしか見えないのに。
　俺には、それが先輩に似て見えた。\

「――――――」
　視線が合う。
　街灯の上に立った人影は、幽霊のように、唐突に姿を消してしまった。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_47.jpg",%type_crossfade_mid


「あ―――――」
　どさり、と地面に腰が落ちる。
　頭痛が薄れていく心地よさと、緊張が弛緩していくけだるさのせいなのか。
br
　俺は塀に背中を預けたまま、うっすらと眠りに落ちていく自分自身を見つめていた―――――。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

!w3000


return
