
bg "image\event\ark_e04b.jpg",%type_nowaitdisp


　けど、聞けない。
　気が緩んでいるのか、アルクェイドの体から完全が薄れている。
「……志貴。それとも、わたしのコトは嫌い？」
　まっすぐに見つめてくる、目。
　押さえ付けられながら彼女の顔を見つめた。
wave se0
br
　真摯に。―――脳が焼ききれてしまうほど、強く。\

「……アルクェイドのことは、嫌いじゃない」
「ほんと？」
　嬉しそうに彼女は言った。
br
wave se0

　……額が熱い。
　脳がぐつぐつと音をたてるなか、確かに―――
br
　たった一本だけの、死に易い『線』を見た。\

「けど、やっぱりお断りだ。俺が惚れてるのはシエルであって、アルクェイドじゃないんだから……！」
「―――――――！」
　アルクェイドの目が怒りに染まる。
　だがその前に。
　俺は、彼女の首に視えている『線』をかっ切っていた。\
playstop

wave se5

bg "image\bg\ima_12.jpg",%type_lshutter_fst
!w1000

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst


「あ―――――」
　喉から鮮血をこぼして、アルクェイドは倒れこむ。
　俺は彼女の下から抜け出して、今のうちに離れた。\

「は――――あ」
　息があがっている。
　傷はないけど、これじゃあまともに走れない。
　アルクェイドのことだ、あの程度の傷すぐに治して、また襲いかかって―――
br
「アル……クェイド？」
　彼女は、ぴくりとも動かない。
　地面に血を流して、白い体を朱に染めている。\
br
br
br
br
br
br
br
wave se0

―――――まさか。殺して、しまったの、か。\

「な―――アルクェイド、そんな―――」
　逃げようとした足を止めて、アルクェイドの体に駆け寄ろうとして、息を飲んだ。\

　片腕。
　倒れこんだアルクェイドの片腕が、ぎっ……と、蜘蛛の足のように、地面に手をついたから。
br



　その時。
　確かに、世界が凍りついた。\
play "*6"

waveloop se1

bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid
monocro #ff0000

br
br
br
br
br
br
br
　　　「こ　　　　ろ　　　　し　　　　て」
br
\


br
　はあ。はあ。はあ。
br
　……彼女の喉から漏れる鮮血と、呼吸。
　アルクェイドの腕にぐ、と力が入っていく。\

br
br
br
br
br
br
br
　　「し　　　て、　　　　　　げ　　　　る、」
br
\

br
　はあ。はあ。はあはあ。はあ。は。
br
　……朱い血はまだ流れ続けている。
　静かに、彼女の体が地面から離れていく。\

br
br
br
br
br
br
br
　　　「こ　　　　ろ　　　　し　　　　て」
br
\

br
　はあ。はあはあ、はあ。あ。あははは、は。
br
　……血にけがされた、白い彼女。
　顔があがる。
　金色の髪の間に目が見える。
　瞳は、黒く落ち込んだ娑齢頭のように闇。
　その中に。
　火傷してしまいそうな程に、爛々とした赤があった。\

br
br
br
br
br
br
br
　　　「ころ　　　して　　　あげ　　　る」
br
\

br
　はあ。はあ。はあ。
br
　はあ。はあはあ、はあ。あ。あははは、は。
br
　ははは、あははは、
br
　あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは―――――！！！！\
bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_slw
monocro off

「アル―――クェイド」
　彼女の目は、何も見ていない。
　片手で立ちあがろうとするのだけれど、そのたびに彼女は地面に倒れてしまう。
br
　自らの血だまりで手が滑って、そのたびに彼女の体は赤くなっていく。
　何度も、何度も。
　立ちあがろうとして、滑って、倒れて。
　……そんな無様な行為さえ、彼女は愉しんでいるようだった。\

br
「まっ、てて」
br
「―――――――」
　動けない。
　アルクェイドの声が、姿が、意思が―――否応無しに頭の中に流れこんでくる。
br
　俺という意思が流される。融かされる。翻弄される。
　ぐるぐると世界が回る。
br
　その中で、彼女のイメージが入ってくる。\

#ff0000


br
br
br
br
br
br
br
　　　　　　　　　　　そう。\

　こんな屈辱は味わったことがない。
　こんな恥辱は身にうけたこともない。
br
―――だから、愉しい。
br
　志貴に、この身を焦がすほどの憤怒をぶつけ、叩きつける時がどれほど気持ちよい事か想像もつかない。\

br
　壊す。壊す。壊す。
　少しずつ、一息に、この上なく優しく、痺れるぐらい残酷に、あの命を犯しつくそう。
br
　そう。
br
　四肢を引き千切って肋骨をあばいて臓物をよじり出して、助けをこう喉を踏み潰して眼を噛み砕いて頭蓋を切開して脳髄をバターのように地面に塗りたくるその瞬間―――――！\


#ffffff
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_crossfade_fst



「待っていて、すぐに殺してあげるから……！」
　笑って、狂ったように笑い続けて、アルクェイドは自らの血の海でもがいている。\


「――――」
　動けない。
　いけない。
　ロアのヤツでさえ、固まってる。
　ここにいたら、本当に殺される。
　逃げないと。
　どこでもいい、早くここから離れないと、殺される。
br
「―――――あ」
　なのに足が動かない。
　どのみち、何処に逃げても。
　もう、絶対に殺されるって理解してやがるのか。\

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lshutter_fst
wavestop
playstop

「遠野くん！　何してるんですか、こっちです！」
―――その声。
　その声で、恐怖から解放された。
br
「先輩……！？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_lshutter_fst
「いいですから、早く逃げるんです……！　彼女の蘇生が終わる前に、早く！」
cl c,%type_lshutter_fst
「あ――――」
　当惑する俺を無視して、シエルは俺の腕をとって走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
!w1000

bg "image\bg\bg_24c.jpg",%type_lcartain_fst


「ちょっ……先輩、どうして―――！？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst
「どうしてもなにも、聞きたいのはこっちのほうです！　あれほど部屋から出ないでくださいって言ったのに、どうして外でアルクェイドなんかと会ってたんですか、遠野くんのうわきもの！」
「――――」
　いや、浮気者って、今はそういう場合じゃなくて。\

「先輩、違うんだ。その、部屋から出たのは謝るよ。けどどうしても耐えられなくて、それで外に出たらアルクェイドがいて―――」
「――もう、言い訳はあとでたっぷりしてもらいますから、今は急ぎます！」
cl c,%type_lshutter_fst
br
　シエルは走りつづける。
　……この方角。
　どうも、彼女は学校に向かっているらしかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_lcartain_mid

　ここまで走り続けて、ようやくシエルは足を止めた。
「―――先輩、どうしたんだ一体。アルクェイドから離れるのはわかるけど、どうして学校になんて来たんだよ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「……ここなら他に被害はでませんから。遠野くんは先に校舎の中に入っていてください」
「な―――どうして」
「……アルクェイドが来ます。遠野くんは逃げてください」
「――――――」
　アルクェイドが来るって―――あいつが、ここまで追いかけてくるっていうのか。\

「……それはないんじゃないか。たしかにあいつの壊れっぷりは凄まじかったけど、それでも……あの、怒らないで聞いてくれよ。
　あいつは本当にいいヤツなんだ。さっきのは俺がやりすぎちまって血迷ってたけど、ちゃんと傷が治って落ちつけば―――」\

「―――無理ですね。そもそも遠野くんの中には彼女が敵視しているロアがいる。
　それにくわえて、あそこまで彼女に傷を負わせたんです。……今の彼女は血に飢えた吸血鬼と化しています。遠野くんが知っているアルクェイドには、貴方を殺すまで戻ってはくれないでしょう」
「なっ――――」\

「……そろそろ蘇生が終わるころですか」
　ぽつりと呟くと、シエルは俺の腕を掴む。
「―――校舎の中なら、少しは勝ち目があるかもしれません。どのみち遠野くんを守るためには、彼女と決着をつけなくちゃいけなかった」

「シエ……ル？」
「彼女が活動していると、その下僕であるロアの意思も活性化するんです。遠野くんの中のロアを抑えるには、まず彼女を眠らせるか追い返すかしなくてはいけません。
　ですから、ここで彼女を倒すのは一石二鳥です」\
cl c,%type_lshutter_fst
　行きます、とシエルは俺の腕をひいて校舎へと走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_10c.jpg",%type_lcartain_mid

　夜の廊下に、月明かりがさしこんでいる。
「………」
　昨夜のことを思い出す。
　どうも、夜の学校にはいい思い出がまったくない。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くんは二階にあがっていてください。彼女と戦うのはわたしの役割ですから」
「イヤだ。こうなったのも俺の責任だから、先輩こそ二階にあがっていてくれ。あいつとは――俺がケリをつける」
「……遠野くん。わたし、怒りますよ」
　じっ、とシエルが睨んでくる。
　けどそれは怒る、というよりいじけているような、そんな視線だった。\

「えっと……先輩？」
「遠野くん、わたしの体のことは知っているでしょう？　わたしは何があっても死にません。けど遠野くんは些細な傷でも命取りになる。
　たしかに遠野くんの目ならアルクェイドを倒せるかもしれませんけど、その前に彼女の爪が貴方を殺します」
ld c,":a;image\tachi\cel_t10b.jpg",%type_crossfade_fst
「遠野くん、言ったじゃないですか。わたしを幸せにしてくれるって。なら、お願いですからこんなところで死なないでください」
「でも―――先輩一人じゃ、あいつは―――」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「見くびらないでください。わたし、これでも何十という吸血種を退治してきたんですよ。こと吸血種に対しての事なら、わたしたちの右にでる者はいないんです」
　自信ありげにシエルはガッツポーズなんかをとったりする。
br
　……けど。
　彼女の指先が震えているのが見えてしまった。\

　恐いのか。
　その、何十っていう吸血鬼を退治してきたシエルでも。
　いや、退治してきたシエルだからこそ、さっきのアルクェイドが普通じゃなかったってわかるのか。\

「……だめだよ。先輩、俺はそれでも―――」
　シエルを一人にして、自分だけ逃げるなんて事はしたくない。
　その思いを口にする前に、ぴっ、と俺の口に人差し指を当てて、シエルは言葉をさえぎってしまった。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くん、その先は言っちゃダメです。お願いですから、わたしの我が侭を聞いてください。
　一度ぐらい―――本当に一度ぐらい、わたしだけの意思で貴方を守りたいんです。そうしないと、わたしは遠野くんに心から笑顔を向けられなくなっちゃうじゃないですか」
　……彼女は瞳に涙をたたえて、そう言った。\


play "*8"

「……遠野くん。わたしがこんなに早く帰ってきたのは、駄目だったからなんです」
「―――――」
「遠野くんを助ける方法は教会にはありません。あそこにあるモノはロアを利用しようっていう方法ばっかりで、転生体である遠野くんを助けようとする方法なんて、なかったんです」
「――――そう、か。まあ、仕方ないよな。それは、シエル先輩が、泣くようなことじゃない」\

「いいえ……！　わたし、わたしがもっとしっかりしていれば、もっと方法が見付かったはずなのに、駄目だったんです……！
　だから、もう―――わたしに出来ることは、ロアの侵食を少しでも遅くすることしかできない。
　……苦しいって。
　遠野くんがどれだけ苦しいかってわたしは知っているのに、それでも少しでも長く遠野くんにいてほしいって、そんな自分勝手なコトばっかり考えてるんです、わたしは―――！」\

「――――――」
　シエルの涙なんか見たくない。
　見たくないから、見えないように、そのまま彼女を抱きしめた。
cl c,%type_crossfade_fst
\

「遠野―――くん」
「だから、いいって。俺だってシエルとできるだけ一緒にいたい。どんなに苦しくても、最後までロアにあがいてみせる。
　……先輩は自分勝手じゃないよ。自分勝手なのは俺のほうなんだから」
「でも―――でも、それじゃ……！」\

「勘違いしないでくれ。俺、いっとくけどこれっぽっちもロアなんかに負けるつもりはないぜ。
　さっき、ちょっとさ。アルクェイドのヤツがヘンなことを口走ってたんだ」
　だから、もしかしたら―――手は、まだあるんだと思う。\

「……シエル。俺は負けない。けど、たしかに俺じゃあアルクェイドを止めるには分が悪い。
　だから、任せる。吸血鬼に関してなら百戦錬磨なんだろ、先輩は」
「―――――はい。ありがとう、ございます」
　背中にまわされたシエルの腕が、ぐっとしまる。　抱きあって、そのままシエルの唇に、自分の唇を重ねようとする。
br
　と、シエルはウサギみたいにぴょこん、と離れてしまった。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――キスはダメですよ。そんなことされたら、わたし嬉しすぎて気が抜けちゃいます。
　ですから、今は抱き合うだけにしておきましょう」
「………だね。じゃあ少し離れてるけど、ピンチになったら呼んでくれ。すぐに駆けつけるから」
br
　こくん、とシエルは無言で頷く。
　俺は―――彼女を信じて、背中を向けた。\

「待ってください」
「……？　なに、忘れもの？」

「はい。……その、明日になったら街に遊びに行きましょう。乾くんと三人で、この前のやり直しをするんです」
　儚げな笑顔で、彼女はそう言った。
br
――――よかった。
　シエルにとってあの約束が大切なものであってくれた、本当に、よかった。\

「―――ああ。それじゃあ約束」
　片手を差し出す。
「はい、今度はちゃんと守ってくださいね」
　シエルの手が俺の手に触れる。
　ぶんぶん、と元気よく振って、離した。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――それでは離れていてください。彼女の蘇生が、たった今終わったみたいです」
「ん」
cl c,%type_crossfade_fst
　頷いて、今度こそシエルに背中を向けて歩き出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tcartain_mid

playstop

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_bcartain_mid


―――静かだ。
　二階に上がってきて、ナイフを手にして、深呼吸をする。
　……シエルのことは信頼している。
　あの人が守るといってくれたのなら、絶対に守ってくれる。\

「……ばか」
　けど、それは俺だって同じ気持ちだ。
　シエルが俺を守るって言ってくれたように、俺だってシエルのことを守りたい。
　だから、すぐにあの場所に戻る。
br
　シエルと戦っている時なら、アルクェイドにだって隙はあるだろう。
　その一瞬。
　その間隙に、全てをかける。\

「……オマエとの決着はその後だ。いいだろ、ロア」
br
　月を見上げながら、呟いた。
―――アルクェイドを追い返したあと。
　俺は、とても成功率の低い綱渡りをしなくちゃいけない。\

　生き残れるなんていう保証はないし、そもそも『そんな方法』でいいのかどうかもわからない。
　けど、もうそれしかない。
br
―――その力が、君に有るという事。
br
　それには何かしらの意味があって、俺の未来にこの力を必要とする時がくるって教えてくれた人がいる。\

「……ああ、そうだね。きっとこれが俺の役割なんだ、先生」
　……覚悟は決まった。
　後はアルクェイドのヤツを、どう追い返すか―――
quakex 6,100
\
「―――！？」
　校舎がゆれた。
　ゴン、という衝撃。
　ダンプカーが一直線に、フルアクセルノーブレーキでつっこんできたような、衝撃。\

「――――うそ、だろ」
　校舎はまだ揺れている。
　蘇生が終わった、とシエルが口にしてからまだ一分とたっていない。
　あの公園からここまでの距離を。
　たったそれだけの時間で、あいつはやってきたっていうのか―――！？\

　……それは、違う。
　俺の知ってるアルクェイドとは、違いすぎる苛烈さだ。\

「―――――先輩！」
　一瞬の隙をつくなんて、どうでもいい。
　何も考えられず、全力で走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tcartain_mid
!w1000
play "*6"


br
――――それは、悪夢だ。
br
　廊下にはシエルと、アルクェイドの姿がある。
　事実としては、ただそれだけ。
　それだけなのに、足が凍った。
　この空気。
　廊下にはまっとうな空気というものがない。
　その全て。
　その全てが、アルクェイドという吸血鬼の意思で塗り固められた、生き物の胎内じみた息苦しさ。\

br
　その中で、シエルとアルクェイドの戦いは、あっけないほど一方的に終わってしまっていた。\

bg "image\event\cel_e08.jpg",%type_crossfade_fst

「――――先、輩」
　遠い。ここからすごく遠いところで、シエルは、アルクェイドに殺されかけてる。
　……シエルはほとんど死にかけていて、何も、アルクェイド以外は見えていないようだった。\

　……アルクェイドの腕が、シエルの胸にのびる。　ずぶり、という音をたててシエルの心臓を抉り出そうとする。
br
　それは、あんまりだ。
　いくら死なないっていっても、そんな―――生きたまま心臓を引きずり出すなんて、あんまりだ。\

「やめろ…………！」
　アルクェイドが振り向く。
　なにげない、虫でも見るかのような一瞥。
br
wave se0

「―――――あ」
　それだけで、自分が生き物だという事さえ、忘れてしまった。\

「なんだ、ちゃんといるじゃない。そこで待っていて。すぐに、終わらせてあげるから」
　言いながら、アルクェイドはシエルをいたぶる。　首の骨を折ったまま、もう一本の腕で何度も何度も体を引き裂く。\

「しぶといなあ。やっぱりロア本人を殺さないと貴女は死なないみたいね、シエル」
　ざくざくと。
　あの人が教会でされていたっていう、殺しては生き返ってしまう、という繰り返し。\

「わたしがロアを奪り混んでしまえば、貴女はわたしが死ぬまで生き続けるしかなくなる。
　貴女が死ぬためには教会で用意した転生批判の聖剣でロアを殺さないといけない」
「っ……それが……どうしたって、いうん、ですか」
　苦しそうに、半ば朦朧とした意識でシエルが答える。\

「けれど、いいの？　ロアが死ぬという事は貴女も死ぬという事なのよ。ロアを消滅させてしまえば、貴女のこの体も普通の、つまらない人間の体に戻ってしまうでしょう」
「……それが……わたしの、望み……です」
「そう。かわいそうね。貴女の望みは叶えられない。わたしは今度こそロアを奪り混む。
　あそこにいる肉塊をこの手で何百回と引き裂いてね……！」

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_crossfade_fst
\

「―――――！」
　どくん、とシエルの体が跳ねた。
　アルクェイドが彼女の心臓を引き抜く。
　それでもすぐに意識が戻るシエルは、ごぼごぼと口から血液を逆流させる。\

「―――――――アル」
　バキン、という音。
　激しい頭痛。
　吐き気。

bg "image\event\ark_e06b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\cmo_07.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\cmo_09.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\event\ark_e06a.jpg",%type_nowaitdisp


bg "image\bg\bg_10c.jpg",%type_nowaitdisp

「黙ってろ、テメエは―――！」
　ガン、と頭を壁に打ち付ける。\

br
　見ろ。
　今はこんなヤツにかまっている時じゃない。
　もう、あれ以上、指一本だってシエルを傷つけさせない。\

br
　見ろ。
　血管が焼ききれるほどの負荷を脳に与えて、凝視しろ。
　見ろ。見ろ。見ろ。
　あの吸血鬼を、絶命させる『死』を視ろ―――

bg "image\bg\bg_10f.jpg",%type_crossfade_mid
br
「どうして――――！」
　狂いそうになる。
　生命の死。植物の死。空間の死さえ視えている。　なのに、アルクェイドには死の要因がない。\

　……あれは、この自然界の上にいるだけで完璧な生命だと、前に誰かが言っていた。
　自然の延長である真祖は、この世界という地盤からいくらでも活力を引き上げられる。
　だから死なない。限界というものがない。\

「あ――――」
　つまり。
　それは、自然界の上だけの完全なのか。\
playstop
waveloop se1

―――探せ。
　あるはずだ。
　あらゆるものの死、『点』が視えるのなら、必ずどこかにあるはずだ。\

　俺は間違っていた。
　アルクェイドに死の要因はない。
　それなら―――その要因をなくしているものを、まず先に――――
br
　あった。
　遠いか、だがこれ以上は許せない。\

「アルクェイド――――！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t23.jpg",%type_crossfade_fst
　ぴたり、とアルクェイドの手が止まる。
「ついてこい。そこで、おまえを殺してやる」
　言って、そのまま窓から校庭へと駆け出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
bg "image\bg\bg_02b.jpg",%type_lcartain_fst

br
―――グラウンドの真ん中か。
　遠い。間に合うか。
　アルクェイドはタン、と軽い足取りで追ってくる。
br
　速い。速いけど、今度ばかりは俺のほうが先をとる―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_02b.jpg",%type_lshutter_fst

「はっ―――」
　グラウンドの真ん中にたどりつく。
　アルクェイドは一直線に俺へと向かってくる。
br
　その前に。
　この足元にある一際巨大な『点』、このあたり一帯の世界そのものの『死』を、ナイフで刺した。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_02b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_02b.jpg",%type_nowaitdisp

quakey 1,300

　ごん、というズレ。
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_slw
wavestop

　これで、終わった。
　この一帯。アルクェイドに向けて放たれている活力とやらの供給源である自然を、この一帯だけ『殺した』。\

「――――考えたわね、志貴！」
　アルクェイドが走りこんでくる。
　その体、いたる所に死が浮かび上がっている。
「よし―――――！」\

　いける。
　これならアイツを仕留められる――――そう、勝利を確信するより早く。\

「ご―――――ふ」
　口から、血が逆流してきた。

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

br
「え……？」
　……彼女の動きがあまりに速すぎたせいだろう。　ただ、信じられなくて、痛みも衝撃も、何も感じなかった。


bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_fst

　ザン、という音が、今さらになって耳に響いた。　ドボドボと大量の液体がこぼれていく音。
　見れば。
　アルクェイドの爪は、俺がそれに気がつくより早く、俺の胸を串刺しにしていた。\

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_slw
play "*9"

「―――――――あ」
　意識が遠のく。
　急激に、何もかもが喪われていく。
　アルクェイドの腕は、俺の胸を穿って、そのまま体を貫通していた。
br
　それは。
　普通の人間なら、間違いなく即死の傷だ。\


「は――――――」
　けど、まだ死なない。
　今の俺ならあと少しぐらい生きていられる。
　……足首から、真っ黒い死の影が侵食してくる。\

「あ………………ぁ」
　かまうものか。
　口から逆流してくる血液を無理やり飲みこんで、片手で、彼女の胸の『線』にナイフをつきたてた。
wave se9

\

「くっ…………！」
　アルクェイドの、声。
　それももう、よくは聞こえない。
　あたま。あたまが、とけてる。
　アルクェイドに貫かれた胸の痛みによるものか。　それとも限界まで脳を酷使して、体より先に脳が焼き切れようとしているのか。
br
　……まあ、どちらにしても、俺の死がもうすぐやってくる事には変わりはない。\

　意識が遠のく。
　けど、その前に――――このナイフで、こいつの線を切断しないと。\

「……消えろ、吸血鬼―――！」
「ふざけないで、この程度でわたしは死なないんだから！」
　アルクェイドの手が俺の頭を掴む。
　そのまま握りつぶそうとするアルクェイドより早く、ナイフを彼女の股下まで切り下げた。

wave se11


\

「いいから消えろ……！　ロアは俺が連れて行く、おまえに手間なんかかけさせずに必ずあの世に連れて行ってやる！
　だから、消えろ。俺はおまえと殺し合いなんかやりたくない……！」
「今さら何よ―――わたしを拒んだのは貴方のほうじゃない！」
br
　ぐ、とアルクェイドの腕に力がこもる。
　めきり、と頭蓋に亀裂の走る音。\

「ロアはここで殺してやる。そうでもしなければ帰らないって言ったでしょう！？」
「こ―――この、ばか女が―――！」
　ナイフが踊る。
　ざん、という音をたてて、アルクェイドの腕を切断した。
　ぼたりと地面に落ちる白い腕。\

　よろよろとアルクェイドは後退する。
　それを見届けたとたん、俺は地面に崩れ落ちた。
br
　どすん、と糸の切れた人形みたいに、地面に尻餅をつく。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_crossfade_mid

「志、貴――――」
　……どこか、ためらうような、アルクェイドの声が聞こえた。
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_nowaitdisp

「――――――――」
　声が、うまくでない。
　ごぼっ、と。
　喉を動かすと、その代わりに、赤い血が流れてくる。\

「志――――貴」
　……薄れていく。
　さっきまでアルクェイドに纏わりついていた殺気とか威圧とかが、薄れていく。
　彼女が傷を負ったからか、それとも彼女がつけた俺の傷があまりに酷すぎたおかげか。
br
　アルクェイドは、俺のよく知っている、以前の彼女に戻りつつある。\

「――――よかっ、た」
　何がいいのかは、もうわからない。
　ただ、やっぱり、俺は。\


「しっかりして、志貴……！　そんな傷ぐらい、志貴がわたしのものになってくれるならすぐに平気になるんだから……！」
　アルクェイドが手を伸ばしてくる。
「――――――」
　朦朧とした意識で。
　イヤだ、と手をあげて彼女を止めた。\

「なんで……？　志貴、このままだと死んじゃうのよ？　いいから―――さっきのことは許してあげるし、シエルの事も気にしない。
　わたし、わたし志貴に無くなってほしくない……！　だから―――お願いだからわたしのものになって、志貴……！」
　ふるふる、と。
　満足に息もできない体で、首をふる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「……わからない。志貴が死んじゃったらロアはまた転生してしまうのよ。志貴だってロアを恨んでいるんでしょう？　そのままだと、志貴が死んでしまったあと、ロアが貴方の体を乗っ取るわ」
「―――――――」
　……そうか。それは確かに―――放っておけない、かな。\

　けど、このままアルクェイドに従っても、同じことの繰り返しになると思う。
　例えば俺がアルクェイドに血を吸われて、かつてのロアのようになって、ロアに負けないぐらいの意思の強さを手に入れても。
br
　……結局は、アルクェイドがロアに振り向いてやらないかぎり、ロアが自分から消える事は、ないんだ。\

「……ダメだ。おまえの言う事は、きけない」
「どうして。そんなに―――そんなにわたしの事が嫌いなの、志貴」
br
　……まさか。そんなこと、たとえ嘘でも―――
br
「……頼む。おまえの気持ちもわかるけど、もう許してやってくれ。ロアはさ、たんにおまえに振り向いてほしかっただけなんだよ。そのために何回も生き返って、おまえがやってくるのを心待ちにしていた。
　……でもあいつは人間なんだ。おまえのように長く長く生きられる命じゃない」

　……そう、人間には不老不死なんてもの、遠すぎるんだ。
　ロアは転生という方法で自分が自分のままで存在し続けられると信じた。
br
　けど、それさえも限界があった。
　その方法ではただ、同じ過去と目的を共有する『子孫』を作るだけであって、自分の『分身』を作ることにはならなかったから。\

「……ロアはすでに居ないのと同じなんだ。あいつはもう、過去を引きずって同じことを繰り返すだけの存在だ。
　―――だから、もう終わりにしてやらないと」
ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴―――あなた、もう」
　……アルクェイドの目が、正気に戻っていく。
　紅色の瞳が、赤い瞳に薄れていく。
　月の下、金色の髪がゆれていて。\

　そこにいるのは、やっぱり、俺が好きだったアルクェイド本人だった。\

bg "image\bg\ima_18.jpg",%type_crossfade_mid

　月を見上げるように、彼女を見上げる。
　……ごめん、シエル。やっぱりさ、俺はアルクェイドを、すごく、キレイだって思うんだ。
br
　あの赤い瞳も、毅然としたくせに人懐っこい目も、白く細い輪郭も、俺がたった今つけてしまった、胸に咲いた赤い血の痕でさえも。
br
　なにもかも、あるものすべてひっくるめて本当に―――アルクェイドは、綺麗だった。\

　だから残念。
　こんなふうに決着がついたのは、胸が痛い。
br
　……くそ。アルクェイドももうちょっと早く正気に戻ってくれれば、こんな真似しなくても、良かったのに。\

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_mid

ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「そうなの、志貴。貴方……もう、ロアと一つなの？」
「……………」
　さあ、わからない。
　ただ―――今のは、無茶をしすぎた。
　こうしている今もボロボロと記憶がかけていってる。
　シエルが言っていたっけ。
　本来視えないものを視ようとすれば、血管が切れて、廃人になっちまうって。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「……なによ、馬鹿。それじゃあシエルに殺されてやるっていうの、貴方は」
「―――まさか。けど、おまえのおかげでこのザマだ。もう、長くは保たないだろ」
「………………」
　アルクェイドは自分の体を見下ろす。
　胸と、そのまま縦一文字につけられたナイフの傷。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「信じられない。今まで、わたしをこんなに傷つけた相手はいなかったわ」
　声にはほんのわずかな恨みと、惜しむような、響きがあった。\

「……本当に残念。けど、わたしもそろそろ限界みたい。この傷を治すには今すぐにでも故郷の城に戻る必要があるでしょうね」
「―――だろ。なら、さっさと帰っちまえ」

cl c,%type_crossfade_fst

「………………」
　彼女は答えない。
　実際には、沈黙なんてなかったのかもしれない。
　ただその間。
　お互いの別れになるこの時を、ただ、長いものとして感じたかっただけだったんだろう。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_mid
「――――――はあ」
　と、アルクェイドは呆れたようにため息をついた。
「いやな男ね。最後まで憎まれ口をたたくんだから。けど、わたしね」
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_mid
br
「志貴の、そういう所が好きだったなあ」\

cl c,%type_crossfade_slw
　言って。
　最後に、笑顔のままで、彼女の体は霧に溶けていくように消えていった。\

bg "image\bg\ima_18.jpg",%type_crossfade_mid

「なんだ――――同じだったのか」
　呟いて、ただ月を見上げた。
　最後のわずかな間だけ、俺たちは元の、協力しあっているんだかいないんだかっていう、あやふやな関係に戻っていた。\

「――――っ」
　あいつのことが、好きだった。
　俺の中にいるロアの影響なんて、知らない。
　ただ、気に入っていた。
　だからこんな、殺しあったすえに別れるなんていう結末は、痛すぎる。
br
　どうしてこんな事になったんだろう。
　俺とアイツの関係にかぎって―――目のアテられないような過ちなんて、そう犯してはいなかったと思うんだけど。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_mid

「ご――――ぼ」
　血が止まらない。
　息を吸おうとすると、ポンプのように口から血の塊が吐き出される。

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst


　……意識が、途絶える。
　アルクェイドも手加減ぐらいしてくれたらよかったのに。
　こんな、胸に大穴を開けられたら、吸血鬼になりかけの半端な俺じゃ助からない。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst


「――――――っ」
　どくん、と振動する。
　心臓ではない。心臓の動きなんて、もうとっくに止まっている。
　この、体そのものがズレるような振動は頭からしてきている。
　アルクェイドを追い返すために限界以上に脳を酷使したせいだろう。
　俺―――遠野志貴というモノが段々と削れていって、段々とロアの意思が強くなってきている。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst


　……体は、じき停止する。
　そのあとに俺まで亡くなってしまえば、この体はロアのモノだ。
　俺では助からないこの傷も、ロアのヤツならなんとか蘇生させる事ができるだろう。
br
　そうなってしまえば――――俺は、シエルと同じ過ちを繰り返す事になる。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst


「――――ごめん」
　ただ、その言葉を口にした。
　どく、ん、という躍動。
　本当に、意識が、保てなくなっている。
　その前に―――俺は、自分の体を直視した。
　胸の古傷に、その『点』は存在する。
　俺と―――ロアの死ともいうべき『点』が。\

br
br
br
br
br
―――遠野くん、言ったじゃないですか。わたしを幸せにしてくれるって。
　なら、お願いですからこんなところで死なないでください。
!w1000

\


「―――――――」
　だから、謝るしかない。
　許してくれなんて、そんな事は言えない。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

　色々な事をしてあげたくて、けど結局は何一つ叶えてやれないっていうのなら。
　せめて、最後に。
　彼女を、こんなつまらない因縁から、解放するぐらいは、してやらないと。\

「―――――はあ」
　大きく息をはいて、ナイフを胸に突きつける。
　ナイフの先にあるものは『点』だ。
　あとは、力をいれるだけ。
　それだけで。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

br
br
br
br
br
br
br
―――――ヤメロ。\

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

　……声が聞こえる。
　おそらくは幻聴だろう。
br
　…………遠野くん…………！
br
　泣き叫ぶような声が、校舎のほうから届いてきた。
　見れば、すっかり傷の塞がったシエルが、俺に向かって走ってきている。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

br
br
br
br
br
br
br
――――――――ヤメロ。\

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

「………………」
　……顔を見れば、決意が鈍る。
　きっと、申し訳なくて、ナイフを持つ力が無くなる。
　だから、彼女がやってくる前に。\

　ナイフを持つ手に力を入れた。
　スウ、と音もなく感触さえなく、ナイフの刃が体に透る。
　それだけで。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

br
br
br
br
br
br
br
――――ヤ――――\

　声は、それで消えた。
　一冊の古びた本。
　それが、パラパラとページを撒き散らしながら、　闇に蕩けていく幻視が、見えた気がした。\

bg "image\bg\bg_02a.jpg",%type_crossfade_fst

　それだけで。
　もう何年も前に落ちたことのある、深い深い闇へと落ちていけた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

　遠野くん、遠野くん……！\

br
―――声が、聞こえる。\

br
br
br
　遠野くん、そんな……どうして……！\

br
br
br
br
br
―――ほら。やっぱり思ったとおり。\

br
br
br
br
br
……やだ。こんなの、わたしはイヤです……！\

br
br
br
br
br
br
br
br
―――こうなふうに、泣きじゃくる声を聞けば。\

br
br
br
br
br
br
　どうして……！？　死なないって、死なないって言ったのに……！\

br
br
br
br
br
br
br
―――――きっと、後悔すると、思ってた――――
playstop

\
!w3000


mov $phasebg,"image\bg\ima_10.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\pcel_13a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\epi.jpg"
gosub *left_phase

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
!w3000
wave se0

!w3000
wave se0

!w2000
wave se0

!w2000
wave se0

!w1000
wave se0

!w1000
wave se0

!w1000
wave se0

!w500
wave se0

!w500
wave se0

!w500
wave se0

!w500
wave se0

bg "image\bg\bg_51.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_51.jpg",%type_crossfade_mid

waveloop se10

br
br
br
br
br
―――――そこは、
　　　　　何処か懐かしい匂いのする病室だった。\


「………………あ」
　呼吸がもれる。
「…………生き、てる」
　呼吸に合わせて胸が上下する。
　開きっぱなしの窓からは、気持ちのいい風がそそいできている。
　黄色のカーテンが風になびいている。
　外はハッとするほどの鮮やかな青空で、
　気温は春先のように、暖かだった。\

「生きてる……俺」
　呆然と呟いて、きょろきょろとあたりを見渡した。
　広い病室には誰もいない。
　俺はベッドに横になっていて、右腕には点滴のための針が刺さっている。
　胸には包帯があって――――\

「…………なんだよ、これ」
br
　点滴の針を外して、胸の包帯を取る。
　包帯が取れたあとには、何もなかった。
　あるのは自分の胸だけだ。
　包帯が巻いてあるという事は傷がある、という事なのに、胸には傷痕はおろか染み一つなかった。\

　……かすかに首をかしげる。
　俺は、胸に包帯を巻くような怪我を、したんだろうか。

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\siki_t01.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_51.jpg",%type_crossfade_fst


「―――――」
　と。開けっぱなしのドアの向こう。
　誰もいない廊下で、見知らぬ子供が病室を覗いていた。
「……………」
　きみ、と呼びかける前に、子供はどこかに歩いていってしまった。
br
――――――なんだろう、今のは。
br
「―――――なにか」
　忘れている気が、する。\

wave se3

「遠野、入るぞー」
　病室のドアがノックされて、有彦が入ってきた。\

play "*3"

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_lshutter_fst「よっ、目が覚めたか。よしよし、昨日はろくに話にならなかった分、今日は少しだけマトモっぽいじゃんか」
　陽気に言って、有彦はベッドの傍までやってくる。\

「……有彦。おまえ、なにしてるんだ」
「はあ？　何してるんだって、遠野の見舞いに来てやってるんだよ。昨日と同じ質問しやがって、まだ寝ぼけてんのかおまえは」
「見舞いって―――誰の？」
ld c,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「あのなあ。そりゃあ二ヶ月も眠ってれば頭もボケるだろうけど、昨日と同じコトばっかり聞くなよな。自分の事なんだから、医者にさんざん説明されたんじゃなかったのか？」
cl c,%type_crossfade_fst
　呆れたふうに言って、有彦は椅子に座った。\

「…………え？」
　ますますワケが解らなくなって、頭を押さえる。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「なんだ、医者に聞いてないのか？　おまえさ、ここんとこずっと入院してたんだぜ」
「……ああ。まあ、それはなんとなく解る、けど……」
「……ふーん。もしかしたら遠野本人は解ってないかもしれないって医者は言ってたからな。
　ま、しゃーないか。医者にあれこれ説明されるよりオレが教えてやったほうがフレンドリーってもんだろ」
　うむ、と鹿爪らしく腕を組んで、有彦は俺の目をまっすぐに見た。\

「もう二ヶ月ぐらい前の話。おまえさ、学校のグラウンドで倒れてたんだってさ」
「………グラウンド…………」
br
―――なんだろう。
　なにか、言われてみると心当たりがあるような気がする。
br
「陸上部の連中がさ、朝練の時に見つけたらしいぜ。あいつら朝の五時には来るって話だから、遠野は夜のうちに倒れたんじゃないかって言われてるけど、どうなんだ？」\

「いや―――どうなんだって言われても、わからない。だいたいグラウンドで倒れてたって、俺はグラウンドになんか寄りつかないだろ」
「だよな。ま、ともかく遠野が倒れていたワケだ。　とりあえず傷もなければ出血もないからいつもの貧血ってコトで保健室に運ばれたんだが、これが一向に目を覚まさない。
　仕方ないっていうんで遠野んちに連絡して、そのまま病院に担ぎ込まれたんだよ、おまえは。
　それから二ヶ月近く、おまえさんは昏睡状態だったってわけ」\

　あっさりと、なんか物凄いことを有彦は言ってくれる。\

「二ヶ月も昏睡状態って―――それって、普通」
「ああ、医者のほうもサジを投げてたらしいぜ。昏睡が一週間も続けば立派な植物人間だからな。オレも昨日、おまえが目を覚まして『よっ、有彦』なんて声をかけてきた時は心臓止まるかと思った」
　あははは、と本気とも冗談ともとれる笑いをこぼす有彦。\

「ま、遠野はいつくたばってもおかしくないヤツだったからな。オレはてっきりずっとあのままだと思ってた分、余計にびっくりしたのだ」
「……おまえな。人がそんな状態だったっていうのに、随分なコトを言ってくれるじゃないか」\

「いーじゃん、ちゃんと回復したんだから。それにな、おまえが植物してた時は凄かったんだぞ。
　もう回復する見込みはないっていうのに秋葉ちゃんは毎日見舞いにきて、その時に先輩が来るもんだから居づらいのなんのって」
　ふふん、と意味ありげな笑みをうかべる有彦。
　……って、ちょっと待った。\

「待て有彦。その、秋葉ちゃんって何だ」
「秋葉ちゃんは秋葉ちゃんだ。遠野の妹さんで、ここで顔を合わすたびにオレたちは親密な関係になったりならなかったり」
「……秋葉……そうか、あいつ見舞いにきてた、のか」
　……言われて、秋葉の事を思い出した。\

　有彦の言うとおり、俺はまだ寝ぼけているのか。　なんだかこの病室以外の事を忘れてしまっている。
　……言われれば思い出すからどうという事はないのだが、なんだか自分がふわふわしているようで不思議な感じがする。\

「……けど秋葉と会ってたのか。……わるいな有彦。あいつ、わりときついだろ？　時々厳しいコトを言ってくるだろうけど、大目に見てやってくれ」
ld c,":a;image\tachi\ari_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「わりと、時々！　すごいな遠野、オレは今ほどおまえを大物と思ったコトはないぞ！」
　有彦は椅子に座って、腕組みをして、嬉しいんだかひきつっているんだか解らない笑い声をあげる。\

　有彦はいつも通りだ。
　正直、自分がどうなってしまったのか全然解っていないけど、こいつの底抜けの陽気さのおかげで気分が落ち着いてくれた。
「―――――はあ」
　ベッドに体を預けて、深く深呼吸をする。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「おっと、そろそろ診察の時間か。それじゃまたな。先輩も連れてこようとしたんだけど、学校で会うからいいって来なかったんだよ」
「え……先、輩？」\

「そっ。今までオレと交代で来てたんだぜ。だっていうのに、昨日おまえが起きてすぐ先輩に抱きついたりするから、もう病院には行きませんってヘソまげちまったんだ。先輩怒ってたからな、言い訳ぐらい考えとけよ」
cl c,%type_lshutter_mid
　言って、有彦は病室から去っていった。\

「…………先輩？」
　ちょっと、よく、思い出せない。
　自分にとって先輩っていったらあの人しかいない。
　名前も、顔も、どんな人だったかも知っている。
br
　なのに、どうしてか。
　俺は、その先輩とやらの事を深く考えていけない気がした。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_51.jpg",%type_nowaitdisp


　ふわふわしている。
　二ヶ月も昏睡していたせいで、体がまったく動いてくれないせいだろうか。
　なんだか、足りないモノがある気がする。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_51.jpg",%type_nowaitdisp


―――そういえば、もう一つおかしな所がある。
　自分はこの病室には見覚えがあった。
　けど、俺の記憶が確かなら。
　八年前のあの病院は、もうとっくになくなっているハズなんだけど――――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

play "*2"

bg "image\bg\bg_32a.jpg",%type_crossfade_slw

　翌日、屋敷に帰ってきた。
　長く眠っていたせいか、自分の家に帰ってくるのはひどく久しぶりのような気がする。\

bg "image\bg\bg_54a.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_44a.jpg",%type_crossfade_fst

「………？」
　屋敷の玄関に向かう前に、屋敷の林に立ち寄ったあと、おかしな場所に出た。
「…………」
　……知らなかった。
　屋敷の林の奥に、こんな和風の屋敷があったなんて。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_44a.jpg",%type_nowaitdisp


「――――――！」
　がさり、と背後で物音がした。
　振りかえると、そこには―――
ld c,":a;image\tachi\siki_t01.jpg",%type_crossfade_mid

　見知らぬ、子供がぼんやりと立っていた。\

「―――――――」
　……迷い込んだのだろうか。
　子供はどこか浮世離れしていて、それこそ幽霊か何かのようだ。
　ただ、その胸。
　着物がはだけたその胸にある何かの痕が、ひどく――――\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_44a.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「志貴さん、何をしていらっしゃるんです？」
「え――――琥珀、さん？」
ld c,":a;image\tachi\koha_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「はい、志貴さんをお迎えにあがりました。玄関で待っていたんですけど、志貴さんったら庭のほうに歩いていってしまうんですもの。わたし、なんか驚いちゃいました」
　琥珀さんはいつも通り、こっちが嬉しくなるような笑顔を浮かべている。\

「……いや、ちょっと寄り道しただけなんだけど。琥珀さん、さっきの子はどこの子？」
「はい？　子供って、なんの事ですか？」
　琥珀さんはさっきの子供を見なかったみたいだ。「いや、見なかったならいいんだ。それじゃ屋敷に行こうか。秋葉のヤツ、待ってるんだろ？」\

ld c,":a;image\tachi\koha_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、秋葉さまは何もおっしゃりませんけど、今朝はずっとロビーのほうでぐるぐると歩きまわってらっしゃるんです。きっと志貴さんのお帰りを今か今かとお待ちしているんですよ」
「―――そっか。そりゃあ早く行かないとどんな文句を言われるかわからないな」
ld c,":a;image\tachi\koha_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「はい、急ぎましょう志貴さん」
cl c,%type_lshutter_mid
　琥珀さんは俺の手をとって屋敷へと走り始める。\

―――去り際。
　後ろ髪を引かれた気がして、もう一度だけ和風の屋敷に振りかえった。\

ld c,":a;image\tachi\siki_t01.jpg",%type_crossfade_mid

　……幻だろうか。
　子供はじっと、何か言いたそうな目をして、走り去っていく俺の背中を見つめていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w3000

bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_mid


　何かが欠けたまま、遠野志貴はもとの生活に戻っていた。
　屋敷に帰って、秋葉に小言を言われて、朝になったら翡翠に起こされて、琥珀さんの作ってくれた朝食を食べて屋敷を出る。
br
―――なにか、欠けている。
br
　それを思い出せないまま、学校に着いた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

play "*3"

bg "image\bg\bg_01a.jpg",%type_crossfade_fst

ld l,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「よっ、おはようさん。もう学校に来ていいんだ、おまえ」
　気軽に声をかけてくる有彦。
「あとしばらくはリハビリだって聞いたけどな。そっか、そんなに無理して学校に来るっていう事は、やっぱりそういうコトですか」
　にしし、と意味ありげな笑いをする。\

「そうだよなあ、あと一ヶ月ちょいで卒業式だもんな。一緒にいられるのもあと少しっていうワケだ」
br
　……？
「……わからないな。一緒にいられるって、誰とだよ」
「誰とって、そりゃあおまえ――――」
　有彦の声が止まる。
　たっ、たっ、たっ、という軽快な足音が聞こえてくる。\

　明るい春先の陽射しの下。
　息を弾ませて、彼女は目の前に現れた。
ld r,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_lshutter_fst
「おはようございます。今日もいい天気ですね、遠野くん！」
　その人はいつも通りの笑顔をしていた。
「―――――先、輩」
　息がつまる。
　そうだ。どうして俺は、この人のコトを思い出さずにいたんだろう。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「遠野くん？　おはようございます、ですけど」
「あ―――うん、おはよう、先輩」
　ぎこちない仕草で挨拶を返す。
　先輩はどこか納得いかないような顔で首をかしげた。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst
「もうっ、せっかく退院したっていうのに元気がないです。わたし、遠野くんが元気になってるって聞いて楽しみにしてたのに」
「楽しみにしてた……？」\

　どうしてか、思い出せない。
　なにがあったのか。
　この人とはすごく大切なコトをしあった気がするんだけど、思い出せない。
　俺が覚えているコトといえば、この人は三年の先輩で、どうしてか俺と有彦と気が合って、昼休みに三人で過ごしていた事ぐらいしか、思い出せない。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_01a.jpg",%type_nowaitdisp


　……思い出せない。
　他のことは思い出せない。それは悲しかったり辛かったりする事だから、いらないモノだと切り捨てたみたいに、思い出せない。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「もう、遠野くんったら約束を忘れたんですか？」　先輩は不満そうに見つめてくる。
br
―――約束。
　　　約束。
　　　大切な、約束――――\

ld r,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「ほら、今度三人で街に遊びに行こうって言ったじゃないですか。遠野くん、その前日に倒れちゃって病院に運ばれちゃいましたけど」
br
　本当に、そんな些細なコトが楽しみそうな顔だったから。
　他のことなんて、もうどうでもよくなってしまった。\

「……そう、だね。そういえば、そうだった」
ld r,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。今度は忘れないでくださいね、遠野くん」
ld l,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「いや、今度こそ忘れていいぞ遠野。そん時こそオレは先輩と二人っきりでキメにかかるからな」
　……いつか聞いたような事を有彦は繰り返す。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t10a.jpg",%type_crossfade_fst

「だめですっ！　こんな機会はもうないかもしれないんですから、今回だけは三人で行かないと！」
　むっ、と先輩は珍しく怒っている。
ld l,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「そ、そんなコトないですって。オレたちまだ学生なんだから、遊びに行く機会なんていくらでもあるじゃないッスか」\

ld r,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、たしかに遠野くんや乾くんはお暇でしょうけど、わたしは春から忙しいんです。進学先がちょっと遠いですから、そう簡単にこっちには戻ってこれません」
ld l,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「あ。そっか、先輩って、たしか―――」
　言葉を飲む有彦。
　俺には先輩の言っている意味がわからない。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「はい、卒業したら外国に留学するんです。一人前のケーキ職人になるのが夢でしたから」
br
――――なんか、笑顔で。
　先輩は、とんでもないコトを口にした。
br
「……先輩。留学するって、この街に残るんじゃないのか……？」\

ld r,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「ええ、残りますよ。わたしの家はこの街にあるんですから、あちらに永住するコトなんてないです。　お父さんをいつまでも一人にしておけないですし。
　ただお弟子にとってくれるっていう職人さんは厳しい方ですから、少なくとも三年は帰ってこれないでしょうけど……」
br
――――――――な、に？\

「けど、わたしが子供のころから憧れていたコトですから。わたしが住み込みで働かせていただくお店はですねー、王室ご用達の職人さんなんです。
　家系の人以外はお弟子にとってくれないお店なんですけど、筋はいいからすぐに来なさい、なんて内定までいただいちゃいました」
　先輩は嬉しそうに、俺にはよく分からない世界の話をしてくれる。
「そう―――それは、良かった、けど」
br
―――三年も、離れ離れになるなんて、どうして。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「はい、ありがとうございます。三年は長いですけど、遠野くんなら待っていてくれますよね？」
　上目遣いで、先輩は照れ隠しの微笑みをする。
ld r,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしがいないからって浮気しちゃイヤですよ。　遠野くんは情にほだされやすいところがありますから、ホントは連れていきたいぐらいなんですけどねー」
　はあ、とため息をつく先輩。\

「え―――あの、先輩？」
ld r,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「けどそういうワケにもいきませんね。遠野くんはまだ学生さんですし、なにより秋葉さんを説き伏せるなんて一年や二年じゃ絶対無理でしょう？　ですから今回は遠野くんを信じて、三年間だけ離れる事にしたんです」
　……なんか、先輩はひどく強気な発言をしてくる。
　俺の隣にいる有彦なんか、先輩の言葉を聞いてあんぐりと口を開けているぐらいだ。\

ld r,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「そういうわけで、三人で遊びに行けるなんて今回が最後かもしれないんです。ですから今度こそ、ちゃんとした思い出を作らせてください」
　彼女は、本当に嬉しそうに言う。\

wave se0

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_01a.jpg",%type_nowaitdisp


br
br
br
br
br
br
―――――ズキン、と。
　　　　　胸の古傷が痛んだ、気がした。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

waveloop se10

「遠野くん？　どうしました、胸なんか押さえちゃって。まだ体が痛むんですか？」
「あ――いや、別に。胸には傷なんてないから、ただの気のせいだよ」
　答えて、なにかおかしいな、と思った。
　辻褄が、ズレてしまっている、気がする。\

wave se2

!w3000

　予鈴がなった。
　じき朝のホームルームだ。
「それじゃまたお昼休みに行きますね」
　先輩は一足先に校舎へと去ろうとする。
br
　その前に、一つだけ聞いてみた。
br
「――――先輩。先輩のお父さんって、どんな人だっけ」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「え？　遠野くん、お父さんを知ってるでしょ？　わたしの家は隣街でパン屋さんをやっていて、前に買いに来てくれたじゃないですか。
　お父さん、遠野くんのこと愉快な青年だって気に入ってくれましたし」
　彼女は、本当に嬉しそうに言う。\

waveloop se10

「――――――――――――」
　……そう言われてみれば、そんな気がする。
br

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_01a.jpg",%type_crossfade_fst


―――でも、それは違うんだ。
　先輩。あなたのお父さんが、生きているハズなんて、ない。\

playstop

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くん？」
　先輩が話しかけてくる。
　あたりは急速に熱を失っていく。\

「気付いちゃったんですか、遠野くん？」
br
　どこか物悲しい声で、そんな事を聞いてくる。\

「――――――ああ、気がついた」
　言って、瞳が涙で滲んだ。
br
―――気がつかなければよかった。
　そうすれば―――このまま幸せなままで、誰も傷つくことのない世界が続いていただろうから。\

「すごいですね。普通、気がつかないものなんですよ、こういうのって。おかしな所とか辻褄が合わない所とか、そんな都合の悪い事はみんな無視しちゃうのに」
「――――そうだね。少しぐらいおかしくても、それが幸せであるのなら、無視すれば良かった」\

「そうですよ。そんな事にさえ嘘をつけないなんて、ほんと、正直なんですから」
　……先輩は。
　先輩に似た彼女は、本当に悲しそうに、そんな言葉を口にした。\

「―――――――――」
　ひどく、彼女に申し訳がなくって、胸が後悔でしめつけられた。
　でも仕方がないじゃないか。
　以前のままの学園生活。
　まるでこの街の住人のようなシエル先輩。
　あの傷から生きていて、八年前の胸の傷痕さえない遠野志貴。
　……悲しいことなんて何一つない、今までに似た時間。\

!w1400

―――それが、あんまりにも幸福だから。
br
　　　これが夢だと、わかってしまった。
wavestop

bg "image\bg\ima_08.jpg",%type_crossfade_slw


ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst
　
「やだなあ。遠野くんはいつもそうですよね。些細な事は見逃してくれるくせに、本当に見逃してほしい事だけは気がついてしまう。それが遠野くんのいい所なのかもしれません。
　けど、それでも――――」
br
　最後に、恨むように俺を見て。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst
br
「今回ぐらいは、見逃してくれても良かったのに」
cl c,%type_crossfade_slw
\
　……先輩の姿は、消えた。
　世界も。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

　同じように、消えていく。\


――――――そうして、何もかもなくなった。
　ようやく相応しい世界になってくれたらしい。
　俺は死んで。いや、死んでいたらこんな幻の途中にさえいないだろうから、死に至る直前なのかもしれない。
　まあ、ともかく―――ここが『死』という地点に限りなく近い、という事だけは確かだろう。\

「―――――――」
　……不思議と、恐怖は感じなかった。
　自分が死んでしまったにしろ、もうすぐ消えてしまうにしろ、本当はとっくに消えてしまっているにしろ。
　今は、自分なんかの事よりあの人のほうが大切だった。\

「…………先、輩」
　さっきまで俺の前で笑っていた人。
　あんなに嬉しそうに、こんな都合のいい作り話を語っていたシエル。
　イヤな事も苦しかった事もなくて、あの人が望んだままの、当たり前の日常の話。
　悲しいことなんて何もなくて、ただ、それなりに平凡で、それなりに輝かしい事がある世界。\

　俺や有彦にとってみれば、退屈すぎて何の価値も見出せなかった毎日の繰り返し。
　それが。そんな、つまらない、ものが。
br
「―――あの人にとって、かけがえのない、夢だったんだ」
　呟いて、悲しくなった。\

　俺は自分の勝手な考えで、自らの命を断った。
　そのあとの事なんて深く考えなかった。
　こんなものが、あの人の夢だったというのなら。　俺は、どんなに無様で、どんなに酷い人間になってしまったとしても。
br
　彼女の傍にいて、彼女に助けられながら、彼女を守っていくべきだったんじゃ、なかったのかって。\

monocro #fffff0

bg "image\bg\bg_44a.jpg",%type_crossfade_mid
play "*9"


「それはシエルという人の願いだよ。志貴という君の願いじゃないんだから、気にする必要はないんじゃない？」\
br
br
br
br
br
br
br
―――――え？
\
「遠野志貴は考えられる、およそ最善の行為を行ったんだよ。それをシエルという他人の思惑と天秤にかけるコトはいらないよ。そんなことをすると、さっきみたいに人のユメにひっぱられるコトになる」\

br
br
br
br
br
br
――――もう、俺以外は誰もいないのに、声が聞こえてくる。\

「うん、ユメから冷めてしまった志貴だから、ここには志貴以外のイメージはありえない。
　なんだ、少しは頭が働くようじゃないか、遠野志貴」\

br
br
br
br
br
br
br
――――それじゃ、おまえは。\

「ううん、勘違いはしないでほしいな。ロアはとっくに君に殺されたよ。
　だいたいね、ロアが生き残っていたら君がまだ残っているハズはないじゃないか。
　君は、とうに死んでいるのに」\

br
br
br
br
br
br
――――よく、わからない。
　それじゃあ、こうしている俺はなんなんだろう。\

「そうだね、自己を失う手前の君なんじゃない？
　ナイフで自分の胸をさした時と、その後に死んでしまった志貴の間の君。わずかな瞬間の隙間がここなんだろう」
br
　ぱちん、と音がして。

monocro off
bg "image\bg\bg_51.jpg",%type_nowaitdisp

　見覚えのある、病室が映し出された。\

「夢というものにはね、完全な虚像というものはないんだ。どのような作り話でも、所詮はその人間が得た知識の延長のものでしかない。
　だから、君がさっき見た夢にだって現実でいうところの真実はある。
　例えば――――」\

br
br
br
br
br
br
―――俺が、意識を失ったままで植物人間になってしまっている、という所とか？\

「うん、それだけは本当のことだ。
　君は自らをナイフで刺したあと、目覚める事もなくただ延々と残っている。この瞬間は、そうなる前のわずかな隙間だよ。
　この夢が覚めてしまえば―――君は、おそらく起きる事のない昏睡の体になって、夢を見る事さえできなくなる」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

br
br
br
br
br
br
br
―――それじゃあ、先輩はどうなるんだ。\


「さあ。けど他人の事なんかよりさ、自分の事を考えたほうがいいんじゃない？　
　悪いことは言わないから、もう一度目を閉じるんだ。
　それで今度は冷めないように努力するといい。
　そうすれば―――また幸せなユメを見れる」\

br
br
br
br
br
br
br
―――わからない。おまえは、誰だ。\

「あのね。そんなコトは関係ないだろう。どうせ目を覚ましてしまえば、君はユメを見るなんていう事さえできない、ただの『器官の群』になっちゃうんだよ？
　それならここで、ユメともゆめともつかない夢に沈んでいたほうがいい。
　君は今までよくやった。シエルっていう人も可哀想だけどね、君も僕も悲惨なものだったじゃないか。
　だから、これぐらいおいしいユメを見てもいいとは思うんだけど？」\

br
br
br
br
br
br
br
―――――だから。おまえは、誰だ。\

「……はあ。そんなのさっき君自身が言ったじゃないか。ユメから冷めたんだから、ここには志貴以外のイメージはないんだって。
　だとすると、僕はきっと――――」
br
!w1000
ld c,":a;image\tachi\siki_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「―――こんなカタチを、してるんじゃないかな」\

br
―――こど……も……。
br
「あ、失礼だな。これでも君より一歳だけ年上なんだぜ。遠野志貴はまだ八年だろ？　その点僕は九年近く在ったんだから」
br
―――じゃあ、おまえは。\

「そういう事。今まで廃棄物っぽく底で捨てられてたんだけどね、君が同じところに落ちてきたから声をかけたんだよ。
　あ、でも別に僕は君と別人ってわけじゃないぜ。　僕らはあくまで一つの名前の棲む現象だからね。
　たとえ君が忘れていたとしても、君はもちろん僕の延長である志貴だ。ただ僕の場合は君の土台ではあるが過去ではないから、廃棄物っていう事になってしまう。
　ま、そのあたりは難しい話だからおいておこう」\

―――――わからない。その廃棄物が、俺になにをさせたいんだ。
br
「だから、目を醒ますのは止めたほうがいいっていう忠告だよ。君、つまり遠野志貴の現実は『一生病院のベッドで意識不明のまま』っていうリアルだ。　その状態に覚めてしまえば、君は夢を見る事さえできなくなる。肉体は維持できても脳はまともに機能してくれていないんだ。\

「つまり、それは死だ。存在としての死ではなく、意味としての死だね。そんな状態……わざわざ死ぬ必要なんかないだろ？　どうせ目が覚めても現実に生きられないのなら、ここで現実をユメ見ていてくれたほうが僕は嬉しい」
br
―――……なんだよ、それ。
　たとえ一生寝たきりでも、こんなふうに自分だけのゆめを見ていても、楽しくなんかないだろ。\

「そうだね。現実に覚めて意味としての死を迎えるか、ここで自分だけのユメを見続けるか。
　どっちにしたってあんまり変わりなんかないんだ。
　現実に覚めて死んでしまえば、こんなふうに悩む事もなくなる。
　幸せというのなら、きっとそっちのほうが何倍も幸せなんだろう」
br
―――な……。\

「……けど、僕は君にユメを見てほしい。僕らは同じ名前でありながら、見れるユメが違うんだ。
　僕の見るユメはね、たいていはあの日の出来事か、九歳までの出来事だけなんだ。
　それはそれで楽しいのかも知れないけど、そこには志貴の未来がない。
　例えば、大人になって、好きな人が出来て、毎日を忙しく生きていく、といった未来かな」\

「僕の現実、僕が知り得た知識、そこから想像できるであろう未来は、とても狭くて救われないものばかりだから、そういったものを想像する事さえできない。
　けど君のユメは違った。君にとっては当たり前の風景も、僕にとってみれば輝かしい風景なんだ。それこそ夢にまで見たっていうヤツだよ。
　……もっとも狭量な僕の年月では君のようなユメは思い浮かばないんだけどね」\

―――…………。
br
「君は自分だけのユメに我慢できないんなら、僕も少しは手を貸そう。君が忘れてしまっている昔の出来事を提供してもいい。僕たちがお互いを騙そうと努力すれば、それなりに幸せなユメを見れるさ」
br
―――………………。\

「……気が乗らないみたいだね。やっぱり冷めてしまうと目を覚まそうとしてしまうものなのかな。
　けど、君の現実は終わってるんだよ。たしかにユメに見る現実なんて、本当の現実に比べるべくもないものだけどさ。
　それでも―――頑張れば、少しぐらいは幸せになれるじゃないか」
br
―――……違う。
　そこで幸せになれるのは、俺たちだけじゃないか、志貴。\

「………馬鹿だな。幸福なんて、自分だけのモノにしておけば簡単なのに。他人の事まで考えるとね、色々と難しくなっていくんだよ。
　その結果、なにが良くて何が悪かったのかなんて事さえ難しくてわからなくなる。
　事実、僕も君も何一つだって悪い事はしなかった。なのに結果はこうだろう？
　ほら、志貴はそういう人間なんだ。奪われてばかりの人生だから、誰かの幸福なんて欲しがっちゃいけないんだよ」\

br
―――そうかもしれない。
　けど、それでも、一人にしないって約束したんだ。
　さっきまでのものも、こうしている自分も、そのすべてが夢だというのなら――――早く、こんな夢から醒めないと。\


「夢が終われば。そこには、何もないかもしれないのに？」\

―――だって、彼女が待ってるんだ。早く戻らないといけないだろ。
　たとえ死ぬ事になっても―――彼女が待っている所に居るって、約束したんだから。\

「……そう。それじゃお別れだ。放っておけなくて手を出しちゃったけど、やっぱり今さら僕は必要なかったみたいだな。
　……でもまあ、楽しかったよ。僕は将来あんな生活を送れるんだって、いいユメを見せてもらえた」
br
―――な、なんだよ。いきなり握手してくるなんて、気持ちわるいな。\

「あはは、僕だって気持ち悪いよ。でもこうしないと渡せないんだから仕方がないじゃないか。
　いくら同じ自分だっていってもね、ここまで別れてしまうと『触れ合う』っていうイメージが必要になってくるワケ。ま、そのあたりの知識を忘れちゃってる君に言ってもそれこそ無為か」\

monocro #fffff0
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\siki_t01.jpg",%type_crossfade_fst


―――ちょっと……おまえ、消えかかってる、けど。
br
「そう言う君はカタチが出来はじめてるね。
　さて、それじゃあこのへんでお別れだ。僕は君のことを忘れるから、君も僕のことは忘れてくれ。
　今さら―――遠野志貴以前の志貴になんて、戻っても意味がないんだ」
br
―――。\

「ああ、そうそう。彼女のことだけど、僕も気に入ったよ。だから君が自分よりあの人の事が大切だっていう意見には賛成する。
　けどな、君。それだったらもう二度と、つまんない事をやって泣かせたりするんじゃないぞ」
cl c,%type_crossfade_slw
\

―――そうして、消えてしまった。
　いや、亡くなってしまった、という感覚のほうが近いんだろうか。
　……チクリと、不思議な痛みが走る。
　懐かしくて、もう二度と取り戻せない何か。
br
　何か、悲しくて。
　深く、思い出そうとしても。
br
　それが郷愁と呼ばれるものだと気が付く事は、自分には、ついぞ、出来なかった。\

「………………」
　意識が覚めていく。
　一時のユメが冷めていく。
　このユメが消えて、こうしている俺も消えれば。
br
　そこにあるのは、もう夢を見る事さえない、死んでいる自分だけだった。\
playstop

monocro off

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw

!w2000
play "*7"


br
br
br
br
br
br
―――ぼんやりと。
　朝の光が、映ってくる。\

　朦朧としたあたま。
　まだ、何も考えられない。
　体は倒れている。
　頭は―――なにか、柔らかいモノの上にある。
br
―――おかしいな。
　もう、ユメは冷めているはずなのに。\

　目蓋をあける。
　目の前には、彼女の、泣き顔があった。

bg "image\event\cel_f01b.jpg",%type_crossfade_mid

\

「――――――――」
　……ただ手を伸ばして、彼女の頬に触れた。
　指先に涙が伝わってくる。
　それは、紛れもなく現実でしかない、温かい泪だった。\

bg "image\event\cel_f01.jpg",%type_crossfade_mid

「――――――――」
　……彼女は何も言ってこない。
　俺も―――言葉を発する必要性なんかこれっぽっちも感じなくて、ただ彼女の体温だけを感じていた。\

―――どくん、という鼓動。
br
　夜空にはアルクェイドが消えた時のままの月があって、俺の胸は血にまみれていた。
　ただ、そこにあった穴は塞がっていた。
　彼女が治癒してくれたのか、それともあんな傷は初めからなかったのか。
br
　……まあ、生きているのなら、そんなコト。
　こうしていられるコトに比べれば、本当に瑣末だろう。\

「……遠野くん……わたしのこと、わかりますか……？」
　震えているような、声。
「……驚いたな。先輩、すごく、泣いてる」
「―――はい。わたし、こんなにどうしようもない気持ちなんて、生まれて初めてです」
「はは、そりゃあ言い過ぎだよ、先輩」
　ぼんやりとした頭で、そんな軽口を言う。\

　ぼう、とする。
　頭痛はない。痛みもない。ロアがどうなったのか、自分がどうなったのか、まったくわからない。　ただ、わかるのは朝の光と目の前にシエルがいるという事だけだ。\

「………はあ」
　なんて倖せ。
　欲しいものは、目の前にそろっている。\

「……良かった。約束が、守れて」
　はあ、と喘ぐような吐息をもらして、そう言った。
「なに言ってるんですか。今日は学校が終わったら乾くんと三人で遊びに行くんでしょう？　ですから、いつまでもこんなふうに膝まくらされてる暇なんてないですね」
　彼女はクスリと、以前のようにイタズラな笑みを浮かべる。\

bg "image\event\cel_f02.jpg",%type_crossfade_fst

「――――そっか。それじゃあいいかげん起きないといけないか……って、痛っ……！」
　体を起こそうとしたとたん、胸が激しく痛んだ。\

「あ、まだ動いちゃダメですっ……！　あんな大きな傷口だったんですから、あと一時間はそのままでいてもらわないと」
「……シエル。すごく、矛盾したこと言ってるって、わかってる？」
「あ……はい、そうみたいです。その、遠野くんが目を覚ましてくれたから、わたしどうかしちゃってます」
　顔を真っ赤にして、彼女はそんな事を言った。\

「……けど参ったな。あと一時間もこのままだなんて、退屈だ」
　動かせるとしたら腕ぐらい。
　それに彼女だって一時間も膝まくらをしていたら疲れてしまうだろうし。\

「……ごめん。このままじゃ何かと疲れるだろシエル。なんだったら地面にそのまま寝かせてくれてもいいんだけど―――」
「……もう、何言ってるんですか。わたしは好きでこうしているんですから、これぐらいの我が侭はさせてください」\

　頬を赤く染めたまま、彼女はじっと俺を見つめてくる。
br
「……それに、ですね。こうしていれば、遠野くんにしてもらえるかなっ、って……」
「あ――――――」
br
―――思い出した。
　そういえば、さっきそんな事を、約束した気がする。\

「……うん。俺も、今はそうしたい」
　言って。
　唯一自由になる腕で彼女の頬に手をそえる。
　彼女が静かに頭をさげてくる。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
br
―――唇が、深く、触れ合った。\


bg "image\event\cel_f02.jpg",%type_crossfade_fst

　それこそ一時間にも思える口付けをして、俺と彼女は顔を離した。
「―――――――――」
　……言葉がない。
　ただ、本当に、ようやく。
　俺は、長い夢から、目覚められた気がした。\

「……とりあえず、おはようシエル」
「はい。おはようございます、遠野くん」
　その笑顔は涙に濡れていながら、何よりも華やかだったから。
　つい、気が抜けて瞼を閉じてしまった。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
playstop
play "*8"

「え……？　遠野くん、遠野くん……！？」
「ん―――ごめん、先輩。もうちょっと……眠らせて、くれないか」
　……本当にホッとして、今までの疲れが戻ってきてしまった。
　出来る事なら、このまま先輩に抱かれたまま眠りたいけどそうもいかないだろう。\

「……どっか適当な物陰にでも置いておいてくれればいいから……授業が始まったら、起こして」
「――――むっ」
　いかにも不満そうな声が聞こえる。
　けど、本当に―――今は、眠くて。\

「―――わかりました。それじゃこのままわたしの部屋に連れていきますけど、それでいいですね？」「え……それは、ちょっとまずいんじゃないか、な。それじゃ学校を休んじゃう、じゃない、か」
「いいんです、今日はさぼっちゃいましょう。どのみち遠野くんには聞きたい事が沢山あったんです」
―――と。
　体がひょい、と抱きかかえられた。\

「ちょっ―――先輩、保健室でいいから、先輩の部屋に行くのはやめよう……！」
「却下します。遠野くんにはわたしが居ない間、アルクェイドと何をしていたかを教えてもらわないといけませんから」
　俺を抱きかかえたまま、ニッコリとシエルは微笑む。
　それは、こっちの眠気を無くしてしまうぐらい、静かな迫力があったと思う。\

「それじゃ行きますね。まだ日が昇ったばかりですし、急げば人目につく事もないでしょうから」
「先輩、だから保健室でって―――うわあ！」
br
　たん、という軽い足音がして、シエルは大きく跳んでいた。
　それはほとんど宙に浮いているような跳躍だったと思う。
　この分なら、本当にすぐシエルのアパートに辿り着きそうなんだけど―――\

「……………ふう」
　なんていうか、今更ながらすごい人に惚れたんだなって実感する。
　けどまあ、それも覚悟の上か。
　俺とロアの問題が解決したところで先輩には先輩の問題があるんだから、このまま平穏な生活に戻れるとは思えない。
　けど、それでも―――もう、この人と一緒にいるって決めたんだ。
　この先なにがあろうと、二人でなんとかやっていこう。\

「そう――――だよな、志貴」
　ユメの中にいた誰かにそう呟く。
　さて、それじゃあとりあえず―――今は、アルクェイドとの事をどう言い訳したものか、なんて真面目に考えなくっちゃいけないか―――\


resettimer
waittimer 3000

playstop

cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\fin.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

mov %rockending, 0

gosub *ending

return
