

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_nowaitdisp

――――自分の錯覚を、無視できない。
br
　もう何人も殺人を犯している通り魔が徘徊しているっていう夜の街で、怪しい物音がした路地裏に行こうだなんてどうかしてる。
　どうかしてるけど、俺は――――昨日の弓塚の笑顔が忘れられない。\

　弓塚がいるはずなんてないけど。もしそこに弓塚がいて、なにか取り返しのつかないコトになっていたのなら。
　……俺は、それを見逃したコトを絶対に後悔する。\

「――――よし」
　ポケットの中に手をいれると、かつん、という冷たい感触があった。
　使うつもりはさらさらないが、とにかくこっちにも武器があると思うと気が楽になる。
　……それに、いざとなれば遠野志貴にはこの『眼』があるんだ。
　先生は無闇に使うなって言ってたけど、相手が殺人鬼なら許してくれるだろう。
「……音、こっちからだったな」
　覚悟をきめて、路地裏へ足を運んだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_30b.jpg",%type_crossfade_mid
wave se0

br
―――どくん。\

　心臓が、ひときわ大きく脈をうつ。
　路地裏は静かだ。
　……物音は、この奥の広場から聞こえてきた。\

br
br
br
wave se0

―――どくん。\

　首のうしろが、痛い。
　極度の緊張で痙攣でもしているのか、背骨が皮膚から飛び出しそうなぐらい、痛い。\

br
br
br
br
br
wave se0

―――どくん。\

　どうしてだろう。
　俺は何も考えていないのに、本能がさっきから警告を鳴らしている。\

br
br
br
br
br
br
br
wave se0

―――どく、ん。\

　行くな。
　その先には行くな。
　行けば、きっと戻れない。\

br
br
br
br
br
br
br
br
br
wave se0

―――どく、ん。\

　けど、もう遅い。
　路地裏を抜けて、俺はその広場へと足を踏み入れてしまった。\

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_crossfade_mid
monocro #ff0000

play "*4"



「――――え？」
　ただ、そんな声しか、出せなかった。\

bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_crossfade_fst

　路地裏は、一面の赤い世界だった。
　ゴミやガレキにまじって手足が散乱している。
　手足は犬や猫のたぐいじゃない。
　その断面から赤い血と、骨と、生々しい肉を見せた、紛れもない人間の手足だった。\

　地面や壁には赤い血が塗りたくられている。
　鼻孔をつく重い匂い。
　どろり、と。
　赤い霧になって体にまとわりついてきそうなほど、濃厚な血のにおい。\

　顔。顔。顔。
　首元から断ち切られ、苦悶の表情のまま転がった顔。
　木乃伊のように干からびて、真っ二つに割れてカラカラと転がっている顔。
　両目を刳り抜かれて、男とも女ともとれないぐらい正体不明のまま放置された顔。\

「―――――」
　声も出せず、ただ、ソレらの亡骸を傍観した。
　いや、人の死体というにはあまりにも遠すぎる。
　出来の悪いオブジェにしたって、もうすこしはマシだろう。
br
　死体は、四つあった。
　どれもこれも食い散らかされた残飯みたいに転がっている。\

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_fst
monocro off

「は―――――は」
　愕然と死体の海を見つめる。
　首のうしろがズキズキと痛んで、喉が乾いて呼吸が火のように熱い。
　指先はガクガクと震えていて、口元がいびつな形にゆがんでしまう。
　これは―――何だ。
　いま目の前に広がっている世界は、なんだ。
「――――赤い」
br
　そう。
　目が醒めるぐらいに、攻撃的な一面の色―――\

　ただ、ぼうと立ち尽くす。
　悲鳴も出ない。恐怖もない。
　ただ、忘我して異状な光景を映画のワンシーンのように、路地裏を見つめている自分がいた。
　きっと。
　そうでもしていないと正気がなくなってしまうので、理性がそういった方法で俺をとどめてくれているのだろう。\

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_tshutter_mid


　がさり、と壁際の死体が動いた。
　いや、違う。
　そこにいるのは死体じゃない。
　無造作に転がっている手足とは違う。
　ちゃんと手足がある、生きている人間のようだった。\

「あ…………」
　なにか、意外なものを見た。
　人が生きていたという事を喜ぶより、この光景の中で生きている人間がいる事が、なんだか不自然な気がして。
br
　けど、生きているのなら。
　生きているんなら、助けて、あげないと。\

「あの―――もしもし？」
　麻痺した感情のまま、まだ生きている人間のところに歩み寄っていく。
br
「――――ギ」
br
　ずるり、と地の海から這い上がって、ソレは俺にむかって顔をあげた。
　その、干からびた、シャレコウベのような顔を。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

「ひ―――――！」
br
　反射的に後ろに逃げる。
　けど、そんな俺の動きなんかより、シャレコウベのほうが何倍も速い。
　ひゅうひゅうという声をあげて、ソイツは俺の上にのしかかってきた。\

――――ひゅう、ひゅう。
br
　イヤな声が、目の前で聞こえた。
　見れば―――シャレコウベの喉は大きな穴が開いていて、満足に発音できないらしかった。\

「――――あ」
　干からびた顔、干からびた腕がのしかかってくる。
　骨と皮しか残っていない喉の声帯が、ぶるぶると不気味な声にあわせて振動している。
「うわあああああ！」
　ただ、必死になってソイツを引き剥がそうとした。
　だがソイツは不気味な声をあげて離れようとしない。\


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp

br
br
br
br
br
br
　ごり、と。
　ソイツの指が、肩口に突き刺さった。\

「っっっっっ！」
　痛みで体が跳ねる。
　ソレの指は、鋭いキリのようだった。
　容赦なく俺の皮をさいて肉をえぐり、そのまま神経を引きずっていく激痛―――
br
「あ、ああ、あ――――！」
br
　ただ痛くて、そんな声しか出せない。
　悲鳴をあげながら懸命にソイツを引き剥がすが、ソイツの力は強すぎた。俺が何をしようがびくともしない。\

　カカ、と音をたててシャレコウベの口が開く。
　肩を一口で噛み砕けるぐらいに開いた口が、死にたくない、と助けをこうように、俺の顔へと近寄ってくる。
br
「や――――」
br
　やめろ、という声も通じない。
　骨と皮だけのソイツは、そのまま俺の頭にかじりつこうとして――――そのまま、唐突に、崩れ落ちた。\
playstop

bg "image\bg\bg_31b.jpg",%type_bshutter_mid


「へ……？」
　あんなに強かった力が消えていく。
　かろうじて骨と皮だけが残っていた人の形をしたソイツは、残された骨と皮さえも無くして、跡形もなく消え去っていく。
br
　さらさらと。
　悪い夢みたいに、ソレは灰になって散っていった。\

「………なんだよ、これ」
　ずきりと、肩から痛みが走る。
「あ………つ」
　背中に自分の血が流れていく。
　痛みは現実。だからこれは、紛れもない現実。
　ひどい、悪夢だ。
　こんなコト―――悪い夢でしかないのに、夢ですら、ないなんて。\

play "*1"

「遠野くん。それ以上そこにいると危ないよ」
「――――！」
　背後からの声に振りかえる。
　入ってきた路地裏の入り口に、弓塚さつきが立っていた。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t03.jpg",%type_lshutter_mid

「弓、塚―――？」
「こんばんは。こんなところで会うなんて、奇遇だね」
　まるで、街中で偶然であったように、気軽に弓塚は語りかけてきた。\

「弓塚、おまえ……おまえこそ、こんな時間に何してるんだよ」
「わたしはただの散歩。でも、遠野くんこそ何をしてるの？　そんなにいっぱいの人を殺しちゃうなんて、いけないんじゃないかな」
　ふふ、と淡い笑顔で弓塚は言った。\

「人を殺したって―――え？」
　周囲を見渡す。
　……それで、自分がどんな惨状の中で立ち尽くしているのかを思い出した。
　一面の血の海の中。
　遠野志貴は、まるで殺人犯のように、呆然と立ち尽くしている。\

「ち、違う、これは俺じゃない……！」
「違うことはないでしょう。みんな死んでいて、生きてるのは遠野くんだけなら誰だってやったのは遠野くんだって思うわ」
「そんなワケないだろう！　俺だってコイツに襲われかけたんだぞ……！」
　さっきまで自分を襲っていた怪物を指差す。
　けど、そこにはもう何もない。
　アレは骨はおろか、灰さえものこさずに風に散って消えていた。\

「あ――――」
　息を飲む。

　弓塚はくすくすと笑っている。
「ち、ちがう―――俺じゃ、俺じゃない、んだ」
　あたまがマヒして、そんな言葉しか言えない。\

　……わかってる。
　ちゃんと何がおかしくて何がおかしくないのか解っているんだけど、思考が空回りして喋れない。
br
　例えば、家出しているっていう弓塚がどうしてこんなところにいるのか。
br
　例えば、こんな惨状を目の前にして、どうして弓塚はそんなふうに笑ってられるのか、とか。\

「弓塚さん、俺は―――」
「うん、ほんとは解ってるんだ。遠野くんは食事中に出くわしただけなんでしょう？　いじわるなこと言ってごめんね。わたし、いつも自分の気持ちと反対のことをしちゃうから、遠野くんにはいつもこんなふうにしてばっかり」
　弓塚はまだ笑っている。
　……それがこの惨状にあまりに不釣り合いで、ぞくりとした。\

playstop

　弓塚は路地裏の入り口から動かない。
　不自然に組まれた両腕。まるで、何かを隠すように後ろに組んでいる。
br
―――注意して見れば。
　彼女の肘のあたりには赤々としたモノが、まだら模様をつくっていた。\

「弓塚、おまえ――――」
「どうしたの？　恐い顔して、ヘンな遠野くん」
　また、クスリと笑う。
「――――――」
　……違う。
　彼女は、弓塚さつきなんかじゃ、ない。\

「弓塚―――なんでおまえ、手を隠してるんだ」
「あ、やっぱりバレちゃった？　遠野くんってば抜けているようで鋭いんだよね。わたしね、あなたのそうゆう所が昔っからいいなあって思ってたんだ、志貴くん」
br
　そう、わざとらしく志貴くん、と強く発音して。
　弓塚は、両手を前にさし出した。\


ld c,":a;image\tachi\stk_t06.jpg",%type_crossfade_fst
play "*6"

　真っ赤に染まった両手。
　血は乾ききっておらず、ぴちゃぴちゃと音をたてて赤い雫をこぼしている。
　それを、誇るように。
　弓塚さつきは、口元に笑みをうかべていた。\

「弓塚、その手―――」
「うん。わたしが、その人たちを殺したの」
「な――――」
「あ、でもこれは悪いことじゃないんだよ。わたしはこの人たちが憎くて殺したんじゃないもの。生きていくためにはこの人たちの血が必要だから、仕方なく殺したんだから」
br
　……なん、だろう。
　弓塚は、なにか、よく解らないことを、言っている。\

「殺したって―――ホントなのか、弓塚」
「嘘だって言っても信じてくれないでしょ？　それともわたしみたいな女の子じゃこんなコトできないって思ってくれる？」
　クスクス、という笑い声。
br
―――信じられない。
br
　信じられないけど、間違いなく彼女は嘘なんてついていない。
　この惨状は。
　みんな、弓塚が起こしたものなんだ。\

「どうして―――こんな、酷い事を」
「ひどくなんかないよ。さっきも言ったでしょう、わたしはこの人たちが憎くて殺したんじゃないもの。志貴くん、生きるために他の生き物を殺すことはね、悪いことじゃないんだよ」
「なにを―――！　どんな理由があったって、人殺しは悪いことだろ！」
「そんなコトないけどね。あ、でも悪いことも一つだけしちゃったみたい。
　わたし、今日が初めてだから加減ができなくて、血を吸う時に自分の血も送っちゃったの。そのせいで逝き残ったのが出てきて、志貴くんが襲われる事になったわ。\

「ごめんなさい。わたし、あやうく志貴くんを巻き込むところだった。ソイツが成りきれないで死んでくれて、本当によかった」

「なにを―――なにを言ってるんだ、弓塚」

「今は解らなくていいよ。わたしもまだ自分自身のことを把握しきれてないから、うまく説明できないわ」\

「けど、何日かすればきっと志貴くんみたいになれると思う。
　志貴くんみたいな、立派な――――」
ld c,":a;image\tachi\stk_t04.jpg",%type_lshutter_fst

　言いかけて、弓塚は顔を歪ませて苦しみだした。\


「はっ―――あ、う…………！！」
　苦しげに喉をかきむしって。
　弓塚は、ごぶりと、口から血を吐き出した。\

「いた――――い。やっぱり、お腹が減ったからって無闇に吸ってもダメみたい。質のいい、キレイな血じゃないと、体に合わないのかな―――」
　コホコホとせき込む。
　その咳は赤く、あきらかに血を吐いていた。
「ん――――く、んああ…………！！！」
　弓塚の体がガクガクと震えている。
　……よくわからない。
　もう、何もかもよくわからないけど、ただ、弓塚がひどく苦しんでいるという事だけは、はっきりとした事実だった。\

「おい……苦しいのか、弓塚……！？」
　弓塚に駆けよって、その手を取ろうとする。
「――――だめ！　近寄らないで、志貴くん！」
　だが、それは弓塚の声で止められた。
「……ダメ、だよ、全然大丈夫じゃないよ、志貴くん」
　はあはあと。
　苦しげな呼吸が、赤い血を吐いて、届いてくる。\

「弓……塚、おまえ―――」
　俺には、わからない。
　弓塚が苦しんでいる理由も、どうして、彼女がそんなふうになってしまっているのかも。
「どうしたんだよ、いったい。人を殺したって言ってたけど、そんなの嘘だろ、弓塚……？　そんなに苦しいんならすぐに病院に行かないとだめじゃないか」
　……なんて、偽善。
　弓塚が本当にこの惨状を作ったんだって分かっているのに、そんな、つまらない嘘を口にした。\

「弓塚―――そっちに行くけど、いいな？」
　優しく話しかける。
　けど弓塚はブンブンと頭をふって、さっきより激しく俺を拒絶した。\

「どうして―――苦しいんなら、すぐに病院に行かないとダメだろう……！」
「……ダメなのは志貴くんのほうだよ。ほんとに、いつもいつも、わかってくれないん、だから」
「ばか―――それを言ったらさっきから何一つわからないよ、俺は―――！」
「あ……は、そっか、そうだよね……それでも、わたしに付きあってくれてるんだ―――」
　よろり、と。
　逃げるように、弓塚の体が後ろに引いていく。\

cl c,%type_lshutter_mid

「……痛いよ、志貴くん」
　ぜいぜいと、呼吸を乱して、赤い血が、吐き出される。
「……痛くて、寒くて、すごく不安なの。
　ほんとは、今すぐにでも志貴くんに助けてほしい」
br
―――けど、今夜はまだダメなんだ。
br
　そう言って。
　弓塚は、突然に体を持ちなおした。\

ld c,":a;image\tachi\stk_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「―――待っててね、すぐに一人前の吸血鬼になって、志貴くんに会いに行くから！」

cl a,%type_lcartain_mid

「あ―――待て、弓塚！」\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_30b.jpg",%type_lshutter_fst


「――――――」
　弓塚の姿はない。
　俺が一歩駆け出す間に、弓塚はとっくに路地裏から走り去ってしまった。
　……そのスピードは人間のものではなく、獰猛な獣のそれだ。
「―――弓塚、おまえ―――」
　なにが、あったっていうんだ、本当に………！\

「ぐ―――――！」

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_30b.jpg",%type_nowaitdisp


　傷つけられた肩が痛む。
　振りかえれば。
　あれだけ人間の部品が散乱していた路地裏の広場には、赤い血しか残っていない。
　顔も。臓物も。手足も。
　さっきのシャレコウベのように、灰になって消えてしまった。\

「く―――そ」
　ただ悔しくて、壁を叩く。
「どうなってんだよ、一体―――！」
　怒鳴り声だけが、虚しく路地裏に反響した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid


!w2000

bg "image\bg\bg_32d.jpg",%type_lcartain_mid


「――――――」
　気がつけば屋敷の玄関までやってきていた。
　ずきり、と肩の傷が痛む。
　屋敷の明かりはみな消えている。
　連絡もいれず、こんな夜遅くに帰ってくることになるなんて思いもしなかった。
　秋葉―――秋葉はきっと、俺のことを怒っているんだろうな、なんて思いながら、玄関の重いドアに手をかけた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_33d.jpg",%type_lshutter_mid


　……ロビーには誰もいない。
　さて、どうしようか。
　傷の手当てをしたいんだけど、眠っているだろう琥珀さんたちを起こすわけにはいかないし―――
br
「……兄さん？」
「え――――秋葉？」
　声がした方に顔をあげる。
　……見上げれば、階段に秋葉の姿があった。\

play "*1"

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_mid

「やっぱり兄さんですね。もうっ、こんな夜遅くに帰ってくるなんて、いったい何を考えて――――」
　階段を下りてくるなり、秋葉はそんな小言を口にして立ち止まった。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t15b.jpg",%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\aki_t10b.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん、その肩―――どこで傷つけられたんです？」
「あ―――」
　しまった、と傷口を隠しても、いまさら遅い。
「いや、これは、その……」

ld c,":a;image\tachi\aki_t11b.jpg",%type_crossfade_fst

「いいですから、じっとしていてください。傷口は肩だけですね……？」
「あ――そうだけど、よく、わかるな」
「そんなに服を血に汚していれば判ります。事情は後で聞きますから、今は治療を先にしましょう。
　兄さん、少し失礼します」\

cl a,%type_crossfade_fst

　有無を言わせぬ迫力で秋葉は俺の肩に手を触れた。
「――――っ！」
　秋葉の指が触れただけで、体がびくんと動く。
　……どうやら傷口は思っている以上に深いようだった。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t23b.jpg",%type_crossfade_fst

「あ―――すみません、痛みましたか、兄さん」
「……いや、大丈夫……って言いたいけど、ダメかな。触れられるだけで、すごく痛い」

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「そうですか……これだけ深いと琥珀では無理ですね。私が手当てをしますから、居間のほうに行っていてください」

cl a,%type_lcartain_mid

　秋葉は階段を昇っていく。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_34b.jpg",%type_lcartain_mid


「…………ふう」
　居間の電気をつけて、ソファーに座る。
　肩の傷はズキズキと痛んで、時間が経つごとに我慢できなくなりつつあった。

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_lcartain_mid
「お待たせしました。傷口を看ますから、楽にしていてください」
　秋葉は手に何やら応急セットを持ってやってきた。
　……そんなものでこの傷がどうにかなるとは思えないけど、消毒ぐらいはしないとまずいとは思う。\

cl a,%type_crossfade_fst

　秋葉は俺の背中に回って、傷口の手当てをする。
　血に濡れた服をハサミで切って、傷口を露出させて、消毒液で血を洗い流していく。\

「――――ぐ！」
　つぷ、と体の中に指をつっこまれたような痛み。
　……けど、その後はさしたる痛みもなく、傷口の痛みも段々と薄れていった。
　秋葉の手当てが上手いのか、それとも大した傷ではなかったのか。
　数分経って、痛みは完全に消えてくれた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t04b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、これでおしまいです。その程度の傷口でしたら、明日の朝には塞がっているでしょうね」
　テキパキと応急セットを片付ける秋葉。
　……なんていうか、意外だ。
　秋葉のことだからどこでケガをしたんだとか、いつまで遊び歩いているんだとか叱りつけてくると思ったのに。\

「……聞かないんだな、秋葉」

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「聞かないって、何をですか？」
「その、さ。俺がこんな時間に帰ってきた理由とか、こんなケガをしてる理由とか」
　ぽつり、と。
　まるで弱音をはくように、そんな事を言ってしまった。
　弓塚との事があって、俺はすごく疲れている。
　疲れているから―――そんな弱音を口にした。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――兄さん。私、物事の順序ぐらいはわきまえているつもりです。今の兄さんにはまず傷の手当てが必要だったから、あくまでそちらを優先させただけでしょう」
「……そっか。それは、そうだよな」

ld c,":a;image\tachi\aki_t06b.jpg",%type_crossfade_fst

「もうっ。人のことをどう思っていたのよ、兄さんは。私、人が傷ついているのを放っておいてまで小言を口にしたりはしないわ」
「……そっか。ごめん、色々と世話になって。けど、手当てをしてもらってなんだけど―――」\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18b.jpg",%type_crossfade_fst

「事情は話せないって言うんでしょう？　そんな言い訳は聞たくありませんけど、今日は特別です。
　兄さんが話したくないっていうんでしたら、私も深くは詮索しません」
「え―――その、いいのか。俺、こんな夜遅くに帰ってきたのに」

ld c,":a;image\tachi\aki_t16b.jpg",%type_crossfade_fst

「……たしかに兄さんが何をしていたかは気になりますけど、これでも信じてますから。危ないことはしていないでしょうし、それに―――そんな顔をした人から無理やり話を聞くなんて、できないわ」
　ふい、と照れくさそうに秋葉は視線を逸らした。\

「…………」
　そんな顔って―――今の自分はそんなにひどい顔をしているんだろうか。

ld c,":a;image\tachi\aki_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「事情は兄さんが元気になったら聞きますから。一晩ぐっすり休めば顔色も良くなるでしょうし」

cl a,%type_crossfade_fst

「――――――」
　気まずくなって、秋葉から視線を逸らす。
　……俺が元気になるまで話は聞かないっていうのは嬉しいんだけど、明日の朝になったって事情なんか話すことはできない。
br
　結局、秋葉には何も話せない。
　それが後ろめたくて、秋葉の顔をまっすぐに見る事ができなかった。\

「……秋葉、俺は―――」

ld c,":a;image\tachi\aki_t06b.jpg",%type_crossfade_fst

「ああもうっ、いつまでもそんな顔をしないでくださいっ！　今日だけは特別に許してさしあげますから、部屋に戻って休んだらどうですか？　どうせ私には話せない事情なんでしょうから！」

cl a,%type_lcartain_mid

　話したがらないこっちの気持ちを読み取ったのか、不機嫌そうに秋葉はロビーへと歩いていく。\

　俺はソファーに座ったまま、秋葉の後ろ姿を見送るしかできない。
br
　ふと、思った。
　秋葉がすぐロビーにやってきたのは、帰ってこない俺をずっと待っていたからなんだろうか、なんて都合のいいことを。\

「―――秋葉」

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_lcartain_mid
「なんですか、兄さん」
「……手当て、ありがとうな。心配かけさせて、すまない」

ld c,":a;image\tachi\aki_t19b.jpg",%type_crossfade_fst

「え―――――」
　ぴたり、と秋葉の足が止まる。
br
―――と思ったら、秋葉はすぐにふい、と顔を背けてしまった。
br

ld c,":a;image\tachi\aki_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

「わ、私は兄さんの心配なんてしてませんっ。そんなお世辞を言う余裕があるんでしたら、ご自分の体を大切にしてくださいっ」

cl a,%type_lshutter_fst

　バタン、と乱暴にドアが閉められた。\
「―――よくわからないヤツだな、あいつも」
　それでも、秋葉なりに俺のことを心配してくれているのは分かる。

「……危ない事はしていない、か」
　秋葉は俺の事を信じているから、そんなことはしていないでしょう、と断言した。
　だっていうのに、俺はあんなに危険な場面にでくわしてしまった。\
　路地裏に散乱した死体。
　両手を血に染めた、弓塚の姿。
br
「――――――く」
br
　思い出すだけで寒気が走る。
　傷口を庇うように立ちあがって、部屋に戻ることにした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

playstop

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lcartain_mid


　着替えて、ベッドに倒れこんだ。
　まぶたを閉じると路地裏での光景が浮かんでくる。\
br
br
br
br
br
br
―――わたしが、その人たちを殺したんだよ。\

　なんでもない事のように、弓塚はそう言った。\
br
br
br
br
br
br
―――その人たちの血が必要だったから。\

　だから殺したって。
　まるで吸血鬼みたいな、たちの悪い、冗談。\
br
br
br
br
br
br
―――待ってて。一人前の吸血鬼になって―――\

　……よく、思い出せない。
　弓塚は最後になんて言ったんだっけ。
br
「ふ…………ぁ」
　眠気が体に浸透してきた。
　弓塚の顔が脳裏から離れないまま、ゆっくりとまぶたを閉じた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid


　……確かな事は、ただ一つだけ。
　弓塚の言っていた事は全部本当で、路地裏の死体は彼女が殺してしまった人間たちということ。
br
　だっていうのに。
　俺はそんな寒気がする事実を恐怖するより、彼女がもらしたたった一言のほうに気を取られてしまっている。\

br
br
br
br
br
br
br
―――痛い……すごく痛いよ、志貴くん―――\


　……どうかしている。
　弓塚は人殺しなのに、彼女のその言葉が、どうしても頭から離れてくれないなんて―――\


!w3000





return
