

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lshutter_fst

　…………公園の時計は十二時を指している。
　約束の十時から二時間が経ってしまった。
「―――ふう」
　ベンチにうなだれて、ため息なんかをついてみる。
「……やっぱり来ないのかな、あいつ」
　分からない。
　分からないけど、このまま帰る気にはなれない。
「―――ああ、こうなったら朝になるまで待ってやろうじゃないか、くそ」
　ほとんど自棄になってベンチに踏ん反りかえる。
br
――――と。\

「………あれ？」
　ちょっと待った。
　休憩所の裏手に、いま、白い影がチラッと見えた気がする。
　……あまつさえ、こっちと目が合った瞬間に引っこんだような、そんな動き。\

「―――――」
　ベンチから立ちあがって、ずかずかと休憩所まで歩いていく。
　……隠れきれない、と判断したのか、白い影はひょっこり顔を出してきた。
br
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_lshutter_fst

play "*3"

「あははー、見つかっちゃったー」
　もう、これ以上ないっていうぐらいの陽気さで、アルクェイドは現れた。\

「アルクェイド、おまえ―――」
「ん？　なに？」
「―――ほんとに、来たのか」
　まだ信じられなくて、そんなコトを言ってしまった。
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「来たのかって、約束なんだから来るわよ。それも志貴より十分ぐらい早く来てたんだから」
　ふーんだ、とアルクェイドはそっぽを向く。
「……十分早くって、その、俺は―――」
　十時前に来てたんだけど、それより先に来てたっていうことなのか？\

「なんで……？　俺より先に来てたなら、どうして声もかけずにそんなところで待ってたんだよ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「なにって、隠れて志貴の様子を見てたに決まってるでしょ」
「―――――」
　……そうか。
　いつもと変わらないような素振りをしているけど、アルクェイドも昨日の事を気にしているんだ。
　だから―――顔を合わせづらくて、そんなところで隠れていたのかもしれない。\

「……ごめん。そうだよな、やっぱりそう簡単には―――」
「ほんとよ。志貴ったらこっちにぜんぜん気がついてくれないんだもの。
　わたし、いつ見つかるかなってどきどきして待ってたのよ。
　たまには違った趣向で待ち合わせをしてあげたっていうのに、志貴がぼんやりしているおかげで台無しになっちゃったわ」
「――――え？」
br
　台無しって、なにが。\

「アルクェイド―――おまえ、気まずいから隠れてたんじゃないのか……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「なんで？　たんに退屈だから志貴で遊ぼうって思っただけよ、わたし」
　本当にあっさりと、こっちの焦燥なんて微塵も知らずにアルクェイドは言いきった。
「……俺で遊ぼうって、おまえ―――」
cl c,%type_crossfade_fst


　会えた、という嬉しさは一瞬にして消え去った。
　会えた後どうしようか、なんてコトを悩む雰囲気でもない。
　……っていうか、こいつは相変わらず、こっちの気持ちなんてわからないで自分勝手に飛びまわる極楽とんぼだ。\

「―――――は」
　夜空をあおいで、大きく胸に息を吸い込む。
　あたまにきたっていうより、呆れた。
　あんまりにアルクェイドがいつも通りなんで、安心したのかもしれない。
　その証拠に、あれだけ重く濁っていた心がすっきりと洗浄されてしまったみたいだ。\

「……まいった。おまえには、敵わない」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_nowaitdisp

「そう？　たんに志貴がぼんやりしてただけなんだけどな」
「いや、隠れんぼのことじゃなくて」
　……まあ、口にしても仕方がないか。\

「それより、会えてよかった。正直に言うと、もう会えないかなって思ってたから」
ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst
「―――え？　志貴ったら、たった二時間待たされただけなのにそんなコト思ってたの？」
「……違う。昨日、あんなコトがあったから。俺は、もう会えないってずっと思ってたんだ」

playstop

ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「――――」\

play "*5"

「……だめだよ、志貴。あのコトは忘れましょうって、言ったのに」
　アルクェイドの声は弱々しい。
cl c,%type_crossfade_fst

「あ―――――」
　……バカ。
　もう、これ以上ないっていうぐらい、俺は馬鹿だ。
　アルクェイドがいつも通りだなんて、勝手に、自分の都合のいいように思っていた。
　けど、それは違う。
　アルクェイドはアルクェイドなりに、俺の事を気遣っていつもと変わらないように接してくれていたのに。\

「……悪い。俺が馬鹿だった。これじゃおまえのことを怒鳴る資格なんかないよな」

ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「もういいって言ってるのに。責任があるとしたらそれはわたしのほうなのよ。だから忘れて。そのほうがお互いに都合がいいでしょ？」
　アルクェイドは明るい口調でごまかそうとする。
　昨夜の事とか、それを気にしている自分とかを。
　けれど。
　そんな顔をして忘れろ、と言われても、よけいに忘れられるはずがない。\

「―――違う。俺が悪いって言ってるのは、昨夜のことじゃない。俺が俺自身を馬鹿だっていっているのは、忘れるべきことをどうしても忘れられないからだ」
「え―――志貴？」
「今日だって朝からずっとおまえのことを考えてた。おまえに会えたらなんて謝って、なんて言ったらいいだろうって、ずっと考えてたんだ。
　それを、いまさら―――忘れることなんて、できるわけないだろ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「――――」
　アルクェイドは俺から視線を逸らす。
　俺も―――彼女を正面から見ることはできなかった。言ってはいけない事を言ってしまった気がして、彼女と目が合わせられない。\

　アルクェイドからの返答はない。
　お互い、相手の次の台詞を待って、結果として、長い沈黙が訪れた。

br
―――どのくらいの時間、そうして二人きりで立ち尽くしていたのかわからない。
br
　ただ、アルクェイドはかすかに頷いた。\

「……うん、ほんとうのことを言えばね。
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「わたしだって忘れられなかったよ、志貴」
　頬を赤らめて、言いにくそうにアルクェイドはそう言った。
「アルクェイド――――」
　その姿がどうしようもなく、可愛い。
cl c,%type_lshutter_fst

　そう思えた瞬間―――アルクェイドはザッとまわりを見渡した。
br
　いつのまにか周囲には何人もの人影が集まっていて、こちらを取り囲むように、じっと息を殺している。\

playstop

「な………！」
　突然のことで思考が働かない。
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

play "*6"


「囲まれてるわ。志貴、準備をして。戦わなければ殺されるだけよ」
「戦うって、それじゃあこいつら―――」
「志貴もメガネを外せば解るでしょう。彼らは、指の一本にだって正常な血が流れていない“死者”の群れよ」
「…………！」
　急いでナイフを取り出して、メガネを外す。\

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_mid

　たしかに。
　俺とアルクェイドを取り囲む五人ほどの人間は、人のカタチをしたラクガキの線だった。\

「なんで―――！　死者はもう打ち止めだって昨日言ったじゃないか、アルクェイド！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst
「―――ええ。このヒトガタたちは昨日の夜、わたしが滅ぼした死者たちよ」
　アルクェイドは目を細めてまわりの死者たちを睨む。
　じり、と緩慢な動作で死者たちは近寄ってくる。\

「昨日って、それじゃあ死んだふりをしてたっていうのか……！？」
「まさか。わたし、そんな事を見逃すほど弱ってないわ。……けど、気が抜けてるのは弁解のしようがないかな。こいつらが灰になって消え去るのを見届けなかったんだから」
cl c,%type_crossfade_fst
br
　じり。
　さらに包囲網を縮めてくる死者たち。
　ナイフを構える自分の指が、かすかに震えている。\

　はっきりいって、ここにいるどの死者からも重圧は感じない。
　ネロっていう怪物に比べれば、こんな連中はカカシと言ってさえいい。
br
―――けれど、五人。
　俺は、こんな多くの死者を―――もともとは人間だったモノを、相手にすることが出来るのか。\

「――志貴、ためらえば死ぬのよ。こいつらはもう生き物じゃない。吸血鬼に血を吸われ、死者となったあとにわたしに二度目の生も無に帰されて――それでも無くなる事を許されずに使役される、ただの人形。これを殺すことは罪ではないわ」
　背中越しにアルクェイドの声が聞こえる。
　いつのまにか、無防備な俺の背中にまわりこんでくれていたらしい。\

「ちょっと待ってくれ。どういう事だよ、それ」
「……世界には亡骸を操る魔術は多いっていうこと。人間の死体っていうのは動物や無形のものより魔力を込めやすいから便利に使われるものなんだけど―――ざんねん、詳しく説明する余裕はないみたい。
　来るわよ、こいつら」
　アルクェイドの気配が離れる。
　同時に、死者たちが襲いかかってきた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

　死のカタチが、襲いかかってくる。
　両手をあげて、ただ無造作に飛びかかってくる。
「――――くっ！」
　大きく横に跳んで、死者の突進をやりすごす。
　と、背後にイヤな気配を感じた。\

「こ―――の………！」
　全力で振り向く。
　そこには同じように、無造作に殴りかかってこようとする死者がいた。

ld c,":a;image\tachi\man_t03.jpg",%type_crossfade_fst

br
――――死者の体には、『線』がない個所がないぐらいに死が満ちている。
　故に、どこを狙ってもナイフはたやすく彼らの肉体を切断するだろう。
　しかも死者の動きは緩慢だ。
　ネロが出してきた、どんなケモノよりも劣っている。\

「――――――」
　死者が襲いかかってくる。
　彼らは、簡単に、殺せる。
br
　振り上げられた腕をかわして、その無防備な左下腹部。
br
　『線』という血管が蠢く中にある、
　『点』という心臓を直視する――――
br
「く―――そぉ………！！！！」
　ざくん、という音。
　ナイフは、死者の左下腹部ではなく、振り上げられた腕だけを切断した。\

　片腕になった死者は、なんら躊躇うことなく襲いかかってくる。
　もう一人の死者も、恐れることなくやってくる。
br
　片腕の死者が襲いかかってくる。
　それをやり過ごした隙をついて、もう一人の死者が後ろから覆い被さってきた。\

bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_crossfade_fst

wave se9

quakex 2,100


「あ――――」
　ごりっ。
　後ろから、こちらにおんぶをする姿勢になって。
　死者は、俺の首筋に噛みついてきた。
　血を吸うとか、そういった行為じゃない。
　これは動物が獲物を即死させるために、首を噛みきろうとする行為と同じだ。\

「ぐっ――――！」
　人間の口で首筋を噛みきれるものなのだろうか。
　食い込んだ死者の口は浅い。奥歯ではなく前歯で噛みついてきている。
　結果、ぱきっと音をたてて、死者の歯のほうが折れた。
　それでも―――まったいらになった口で、死者はこちらの首を噛みきろうとしてくる。
br
　痛みはあまりない。
　ただ、おぞましかった。\

「あ……あ、あ―――」
　前からは片腕の死者が歩いてくる。
　とにかく、後ろからしがみついた死者を殺さなければ、殺されてしまう。
　方法はたやすい。
　いまだ噛みきろうと無駄な行為を続けている死者の顔を、さっくりとナイフで切断すればいいだけの話だから。\

「――――――」
　でも―――それは、人を殺すということだ。
　わかってる。
　彼らはもう人間じゃないって、生きてさえいないんだってわかってるのに―――それは、いけない気がするんだ。\
br
br
br
br
―――なんて甘さ。
　たとえ死人だとしても。
　人のカタチをしたもの、そうやって動いているものを。
　同じ人間である俺が殺してしまうのは、何か、決定的に間違っている気がして――――\

「志貴―――！？」
　遠くで、死者たち三人を相手にしているアルクェイドの声がした。
　思わず、もう目の前に死者がいるっていうのに、声の方向に視線を移す。
br
―――と。
　そこには、信じがたい光景が広がっていた。\

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\ark_t15.jpg",%type_lshutter_fst

「―――――」
　アルクェイドが、傷を負ってる。
　あんな緩慢な動きの、あいつだったらそれこそ一秒とかからずに仕留めてしまうような死者たち相手に、アルクェイドが追いこまれている。
　彼女の呼吸は荒い。
　足取りもおぼつかなくて、あんな―――俺でさえ簡単にやりすごせる死者の一撃を、まともにくらっている。
cl c,%type_lshutter_fst

\


　どん、と死者の腕がアルクェイドの腕を引き裂く。
　アルクェィドの反撃。
　彼女は傷つけられた反動で死者の体を頭から腰まで、強引に二つに裂いた。
　地面に二つになって崩れ落ちる死者。
br
　同時に―――死者にわだかまっていた黒い死の波が、アルクェイドに乗り移っていく。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_nowaitdisp

「ア―――」
　がたり、とアルクェイドはひざまずいた。
　ここからでも解るぐらい、はあはあと呼吸を荒だたせて。
cl c,%type_crossfade_fst
\

　そこへ―――二人の死者が襲いかかった。
　ひざまずいて動けないアルクェイドの顔を蹴りつけて、地面に倒れこませる。
br
「や―――」
br
　そのあとに、連中は。
　表情がないくせに、下卑た笑いをうかべて、アルクェイドの体にのしかかった。\

「やめ―――」
br
　……十字架に張りつけるみたいに。
　昨日の夜、俺が、そうして彼女を陵辱した時みたいに。
br
「やめろ、てめえら―――！」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_nowaitdisp

　トスン。
　後ろから噛みついてきていた死者の顔を切断する。
　俺の目の前でなぜか停止していた死者の左下腹部を突く。
　そこが死者の『死』だ。
　ざあ、と音をたてて崩れ落ちる死者を見る事もせず、振り返って顔のない死者も、殺した。\

　走る。
　彼女にのしかかった死者たちが、こちらに気がついて立ちあがる。襲いかかってくる。
「―――――」
　問題は、とりあえずなかった。
　襲ってきた順に、死の『点』を切断した。\

!w1000
playstop

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lshutter_fst

「は―――――あ」
　全て終わって。
　ようやく、呼吸が戻ってきた。
br
「は―――あ」
　目の前には灰になっていく人型が四体。
　アルクェイドが仕留めたものをいれれば五体か。\

「は――あ」
　殺した。躊躇いもせずに、息の根を止めた。
br
「は、あ」
　あたまが、うまく思考してくれない。後悔とか自戒とか、まあそういったモノが自分を責めたてているせいだろう。\

「はあ―――はあ―――はあ」
　それでも、いい。
　アルクェイドが傷つくよりは、ずっといい。
　俺は初めて。
　間違いなく自分の意思で、ちゃんと遠野志貴っていう理性を保ったままで―――誰かのために、この力を使ったんだ。
br
「はあ―――はあ―――はあ」
　呼吸が定まらない。
　その荒い呼吸に、かすかな喘ぎ声がまざってくる。\

「………アルクェイド」
　振りかえれば、アルクェイドはまだ苦しそうにひざまずいたままだった。
br
「大丈夫か、アルクェイド……！」
　アルクェイドに駆け寄る。
　彼女は背中をまるめて、はあはあと、まるでそれだけしか知らない生き物のように苦しんでいる。\

「どうしたんだよ、体中に汗をかいてるじゃないか。体の傷、開いちまったのか……？」
　しゃがみこんで、アルクェイドの顔色を見ようとした。
ld c,":a;image\tachi\ark_t20.jpg",%type_crossfade_fst

「志――――き」
　けれど、アルクェイドは片手で顔を覆ってしまっている。
　顔色が見えない。
　見えるのは―――指の隙間にある、赤く血走った瞳だけだった。\

「―――」
　アルクェイドの苦しみようは普通じゃない。
　はあはあと、途切れ途切れにもらす呼吸は喘ぎにも似て、どこか妖しい。
　飢えた呼吸。
　血走った目。
　切なげに乱れた金の髪。\

「アル―――ク」
br
――――ぞくん。
br
　なにか言いようのない危機感を覚えて体が後ろに下がる。
　けれどそんな俺の動きより、俺の血を吸おうとする彼女の牙のほうが、何倍も速かった。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_lshutter_fst





return
