
bg "image\bg\bg_11b.jpg",%type_nowaitdisp

br
　かまわず食べるサ。
　人の好意は素直に受けとるのが俺の信条なんだし。\

「───食べる。ハラ減ってますから、いただけるものなら何でも食べます」
　はい、少しぐらいなら正味期限も気になりません。
ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「それじゃ茶道部に行きましょうか。部室ならお茶ぐらいだせますから」
cl c,%type_crossfade_mid

　先輩はトテトテと早足で廊下を歩きだした。\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w500
bg "image\event\cel_e02b.jpg",%type_lcartain_mid
play "*2"

「では、いただきます」
　両手をあわせて先輩のお弁当に手をかける。
　ばくばくと遠慮なしで食べていると、先輩はじっーと俺の事を眺めていた。\

　ばくばく。
　ばくばぐばく。
　ばくばくばくばくばく。\

「────ん」
　ごっくん、とお茶を飲む。
　先輩はまだじっーっとこっちを眺めていた。\

「お弁当、おいしいですか？」
「んー、冷めててイマイチです」
　……我ながらこの素直すぎる発言はどうかと思うんだけど、性格なので変えようがない。
　先輩はくすり、と小さく笑ってまっすぐに俺の目を見つめると、
「遠野くんって、達観してる」
　なんて、すごく優しい声で言った。\

「……はあ。わかんない人ですね、先輩は。いきなりなんですか、それ」
「だってそうじゃないですか。普通、人の食べかけのお弁当なんて食べませんよ。遠野くんは世間体というものを気にしない人なんですね」
「───？　そうかな、あんまり自覚はないけど」
br
　俺は、ただ自分に素直に生きているだけだから。\

　けど、まわりの事を気にしないで暮らしていく事が達観しているっていうんなら、俺なんかよりこの人のほうがよっぽど達観している。
　俺だったら───みんなが無視してしまうような添え木の修理を、一人きりでやってしまうなんてコトはできない。\

「俺から言わせてもらえば、先輩のほうがよっぽど達観してると思うけど。
　先輩はいつだって自分のペースで動いてるじゃないですか。なんか、見ていて気持ちいいぐらい」
　素直な感想を口にする。
　もちろん誉め言葉だったんだけど、なぜか先輩は『そうですか』なんて、まるでアテにしていた宝くじが外れたみたいにうなだれた。\

「あの……先輩？　俺、なんか悪いこと言っちゃったかな」
「―――はい。
　だって、世間ではそういうのはおばさんくさいって言うじゃないですか。わたしだって女の子なんですから、ショックうけます」
　……むむ。先輩の中では達観している、という事はお年よりくさい、というコトらしい。\

「なんだ、なら俺はじいさんくさいって事ですか。失礼ですね、俺は前途多難な高校生です」
「あ、でも否定はできませんよ。遠野くんはざぶとんとお茶が似合ってますから。ゆったりしてて、まるでどこかのご隠居さんみたいです」
　くすくすと先輩は笑う。
　……せめて和服の似合う若旦那ぐらいにしてほしかったけど、先輩に言われるとご隠居も悪くはないかな、と思えた。\

「そっか。それじゃ年寄同士、お茶でも飲みながら長話しでもするとしますか」
「そうですね。それじゃあ気のすむまでお付き合いしましょうか、志貴さん」
　こぼれるような満面の笑みをうかべて、先輩は俺の湯呑みにトクトクとお茶を注いでくれた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid

　それから一時間。
　五時半まで話した俺たちは、校門が閉められる前に学校を出て、交差点で別れる事になった。\

!w1000
playstop




return
