
bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_nowaitdisp


　時間だけがすぎていく。
　静かな夜。
　今夜は二日前の夜とは違って、空には雲ひとつない。
　晧晧とした月明かりが夜の公園と、白いアルクェイドを照らしている。\

「……月明かり、か……」
　あの時もこれだけ明るかったら、あの包帯の男の顔も見えたかもしれない……って、
br
「あーーーーーーーー！」
br
　がばっ、とベンチから立ちあがる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_lshutter_fst
「志貴！？　どうしたの、死者でも見つけちゃった？」
　アルクェイドが駆け寄ってくる。
「いや、そういうわけじゃなくて―――とんでもないことを忘れてた」
　ほんとうに、すごい神経をしてると思う。
　自分が襲われたっていうのに、それを今まですっかり失念していたっていうんだから。\

「アルクェイド。俺、二日前の夜に、ヘンにヤツに襲われた」
ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst
「え？　ヘンなヤツって、どんなヤツ？」
「えっと、それが――――」
cl c,%type_crossfade_fst


br
　気を落ち着かせて、できるだけ克明に、二日前の夜に起こった出来事をアルクェイドに説明する。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_lshutter_fst


「……と、いうわけなんだけど―――――」
　ひとしきり説明を終えて、アルクェイドの顔色をうかがう。
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst
　話が始まってからこっち、アルクェイドの目は鋭いままで和らぐことがなかった。\

「どうなんだよアルクェイド。その包帯の男と、神父みたいな服を着たヤツっていうのはおまえの敵なのか？」
「……そうね。両方ともわたしの『敵』よ。その包帯の男は何者だか知らないけど、カソックを着た女のことなら見当はつく」
　アルクェイドは不機嫌そうに目を細める。
　いや、不機嫌というより神経質そうにいらだっているみたいだ。\

play "*9"


「志貴を助けたやつはわたしとは顔見知りかもしれない。……まいったわね。たしかにあの女ならわたしより先に『敵』を見つけ出せる」
　きっ、とアルクェイドは悔しそうに唇を噛む。
「ちょっと待った。俺、別にその人が女だって言った覚えはないんだけど？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「いえ、間違いないわ。異端狩りを単独で行う権限をもっていて、火葬式典と鉄甲作用を複合させた黒鍵を使う代行者はあの女だけだもの」
　アルクェイドの苛立ちは、ほとんど敵意に近いものだ。
　ネロのことを話していた時だって、アルクェイドがここまで感情を露にしたことはなかったっていうのに。\

「……アルクェイド。あの、俺を助けてくれた人も吸血鬼なのか……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「いえ、そういうワケじゃないんだけど―――そうね、志貴にはもう一つだけ、大事なことを教えてあげていなかったわ」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「前に説明したと思うけど、この街に巣くっている吸血鬼みたいに人間を自分の下僕にして領地を増やしていく吸血鬼はね、極力自己の存在を隠蔽しようとするの。
　犠牲者を出しても、周囲がそれを異状だと気がつかないように様々な魔術を働かせる。
　これ、どうしてだか解る？」\

「……そりゃあ、人間だってバカじゃないからな。自分たちの住んでいるところにそんな化け物がいるってわかれば反撃するだろ。いくら人間が弱いっていったって、警察とかがあるんだから自分たちでなんとかできるかもしれないし」
「―――まあ、たしかにそれもあるけど、警察は人間に対する法律組織でしょう。わたしたちはそんなのは考慮にいれない。
　けどまあ、自己保身のために自らの痕跡を隠蔽する、というのは正しいわ」\

「志貴、吸血鬼には天敵がいるのよ。それも今ではパワーバランスはあっちのほうが上っていう、殺し屋みたいな集団がね。
　……他の超越種たちもそうだけど、とくに吸血種は自らの存在を明かしては命とりになる。
　たとえ小さな、文明社会から隔離された山村一つを支配して秘密の王国を作っても、犠牲者が増えればかならず彼らが嗅ぎ付けるから。\

「吸血鬼たちが秘密裏に人間を搾取するのは何のためでもない、ただ自己保身のためだけよ。彼らは社会的な風聞ではなく、その天敵に嗅ぎ付けられる事を嫌って自然に死体を隠蔽するの」
「……はあ。吸血鬼たちの天敵って、またわけのわからない化け物が出てきたな」
br
　普通の人間のこっちとしては、これ以上常識はずれのモノが乱入してくるのはやめてほしいんだけど。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst
「何いってるのよ。その天敵っていうのはあなたたち人間の事じゃない」
「────？　天敵って、俺たちが？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「そう。もうずっと昔、人間は様々な魔術、神秘学、式典儀礼をもとに組織体系を作り、人間以外の霊長類を排除しはじめたの。
　その最たる物が基督教───法王庁が誇るエクソシストの集団よ。旧教（カトリック）は昔っから『人間でないモノ』を徹底的に淘汰してきたけど、その中でも吸血鬼に対する敵視はどうかしてるわ」\

「世界中のどんな宗教をみたって、カトリック以上に吸血鬼を敵視している宗教はない。
　あれはね、すでに憑かれてる。病的すぎてわたしでさえ彼らには関わりたくないぐらいだもの」
　はあ、とアルクェイドはため息をつく。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴を助けたのはその中でも異端狩りを専門としている連中の一員よ。
　埋葬機関っていう、キリスト教の矛盾点を法ではなく力で処理していく連中でね。決して表には出てこない、殺し屋みたいなエクソシスト」
「…………」
　吸血鬼を退治する神父さん、か。
　なんていうか、あんまりにもはまりすぎてて言葉がない。\

「でもさ、それってつまり仲間ってことじゃないのか？　その埋葬機関っていう連中も吸血鬼退治が目的なら、一緒に吸血鬼を探せるかもしれない」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst
「―――だめよ。連中は吸血鬼であるのならなんでもいいの。彼らにとって、ヒトではない霊長類はそれだけで『悪』なのよ。人間の血を吸おうが吸うまいが関係ない。
　そのエクソシストだって、この街に巣くった吸血鬼じゃなくてわたしを封印するためにきたのかもしれないわ」
cl c,%type_lshutter_fst
playstop

　苛だたしげに言って、アルクェイドはまたそこいらを歩き始めた。\

「……………」
　なんだか、色々とこみいってきた。
　アルクェイドは仲間である吸血鬼に狙われて、吸血鬼を敵視する連中にも狙われている。\

「……なんだよ。それじゃ一人きりじゃないか、あいつ」
　呟いて、くるくると歩きまわっているアルクェイドの姿を眺める。
br
　白い月光の下。
　アルクェイドは、一人きりでワルツを踊っているように見えた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

playstop







return
