


mov $phasebg,"image\bg\bg_20a.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\park_03a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_03.jpg"
gosub *right_phase


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw

play "*2"

bg "image\bg\bg_18a.jpg",%type_crossfade_slw


「――――――ん」
　窓ごしの陽射しで目が覚めた。
　……雨は止んでいるのか、雨音はしない。
　空は曇り模様らしく、陽射しは明るいものとは言えなかった。
br
「……………え？」
br
　きょろきょろと周りを見渡す。
　……明らかに、自分の部屋ではない。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_lshutter_fst


「あ、おはようございます。昨夜はぐっすり眠れましたか、遠野くん？」
「あ――――――――」
br
　思い、だした。
　ここは先輩の部屋で、俺は先輩のベッドを借りて、一泊してしまったんだ――――
br
「あ―――うん。おはよう、先輩」
　なにかすごく恥ずかしくなって、ベッドから跳び起きた。\

「えっと、昨日はすみませんでした。色々お世話になっちゃって、その―――」


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「はい、一つ貸しにしておきますね」
　先輩は笑顔で返答してくる。
　……なんていうか、すごく大人だな、と思った。\

「と、ともかくありがと。それじゃあ俺、帰るから」


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst


「あれ、そうなんですか？　まだ朝の六時になったばかりですよ、遠野くん」
「そうだけど、昨日は無断外泊しちゃったから。早めに屋敷に戻らないと秋葉になんて言われるかわからない」


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「ああ、妹さんのことですね。えっと、一応昨日は電話しておいたから大丈夫だと思いますよ」
　さらりと、先輩はとんでもない事を口走った。
「ちょっ―――電話したって、先輩が、うちに？」\


ld c,":a;image\tachi\cel_t02.jpg",%type_crossfade_fst


「はい。遠野くんがうちに泊まるって連絡をいれておかないといけないかなって思ったんですけど、ご迷惑でした？」
「なっ―――――――」
　絶句した。
　シエル先輩がうちに電話したっていう事は、つまり、女の子が『遠野くんはうちに泊まるそうです』なんてことを連絡したっていう事だ。
　それは、なんていうか―――\

「―――困る。それは、すごく困る」
　秋葉が電話に出ていたりしたら、俺はとんでもない女ったらしという誤解をされてしまう。
　ただでさえ遠野家は厳格なんだから、そんなコトをしたってバレたらどうなるか想像したくもない。

ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst


「……遠野くん……わたしの部屋に泊まったこと、そんなに嫌だったんですね」
「あ、いや、そういうことじゃなくて、その……うちの家っていうのはすごく厳しくて、決して先輩のことを嫌がってるわけじゃなくて―――」
　しどろもどろになって弁解をする。\

「……いいです、言い訳なんかしてもらわなくても」

cl a,%type_crossfade_fst


　先輩は悲しそうに目をふせる。
　……昨夜世話になったせいか、この人にこういう顔をされるとこっちが参ってしまう。
「違うって、俺は本当に先輩には感謝してるんだ。今だってすごく気持ちが楽になってるし、昨日の夜だって、先輩がいなけりゃどうなってたか解らないぐらいだったんだ……！」\


ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「―――はい。そうですね、遠野くんの顔はいつもの調子に戻ってくれてます。昨夜どうしたか知りませんけど、元気になってくれて嬉しいです」
br
　唐突に。
　先輩はこれ以上ないっていうぐらい、満面の笑みをうかべた。\

「――――え？」


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「冗談ですよ。わたしだって遠野くんの家に直にお電話なんかしません。乾くんにお願いして、昨夜遠野くんは乾くんの家に泊まった、という電話をしてもらいました。それでしたら問題はありませんよね？」
「……ああ、それなら問題はないけど……先輩、ちょっと趣味悪い。いまのは本当に心臓が止まるかと思ったじゃないか」


ld c,":a;image\tachi\cel_t03.jpg",%type_crossfade_fst


「はい。わたし、わりといじわるなんですよ。好きな子っていじめたくなるじゃないですか。それといっしょです」
「……え？」

―――好きな子って、それは、その―――\


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「でも、たしかにお家には早めに帰ったほうがいいですね。ええっと、ちょっと待ってください」


cl a,%type_crossfade_fst


　先輩はなにやらタンスの中をごそごそとあさっている。


ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「はい、遠野くん。粗品ですけど、これあげます」
　言って、先輩は古ぼけた指輪を差し出してきた。
「……粗品って……何これ、先輩」


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst


「お守りです。遠野くん、なんかぽーっとしていて危ないから、持っててください」
「あ、うん―――貰えるものなら何でも貰うけど……わかった、大事にするよ」
　指輪を受け取って、ポケットに入れる。\

「それじゃそろそろ行くよ。……その、さ。昨日は本当にありがとう。先輩が言ってたとおり、自分なりに償いっていうのを考えてみるから」


ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「はい。それでは学校でお会いしましょう」\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

playstop

br
―――先輩は笑顔で送ってくれた。
br
　けど、その笑顔はもう二度と見れないかもしれない。
　昨日、俺が殺してしまった女性の遺体はとっくに発見されて、屋敷のほうには警察がやってきているかもしれないのだ。
　……けど、それから逃げるわけにもいかない。
　今は先輩の笑顔にお礼をいって、遠野の屋敷に戻るだけだった。\


bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_lcartain_slw


br
br
br
br
br
br
br
　結論から言うと、屋敷の様子は普段どおりだった。
!w500

\


ld c,":a;image\tachi\koha_t02.jpg",%type_lshutter_fst

play "*2"

「あ、おかえりなさいませ、志貴さん」
　なんて、ロビーに入るなり琥珀さんに笑顔で挨拶をされてしまった。
「あ……ああ、ただいま。あの、琥珀さん？」
「ええ、朝ごはんですね？　すぐに支度をしますから居間で待っていてください。秋葉さまも先ほど済ませたばかりですから」


cl a,%type_lshutter_fst


　琥珀さんはパタパタと音をたてて居間の方へ去っていってしまった。\

　……平和すぎる。
　昨日の女性の死体はまだ発見されていないんだろうか。
「………………」
　とりあえず制服を着替えに自室に戻る事にしよう。\

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_lcartain_mid


　自分の部屋に戻ると翡翠がいた。


ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst

「―――おはようございます、志貴さま。お帰りになられたのですね」
「うん、ついさっき。……あのさ、翡翠。悪いんだけど、替えの制服ってある？　いま着ているヤツ、昨日の雨で濡れちゃってさ」
「……かしこまりました。すぐにご用意いたします」


cl a,%type_lshutter_fst


　翡翠は一礼して、音もなく部屋から出ていく。
　その後、翡翠が持ってきてくれた替えの制服に着替えて、居間へ向かった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid

bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_lcartain_mid


　居間には秋葉が憮然とした表情でソファーに座っていた。


ld c,":a;image\tachi\aki_t01a.jpg",%type_lshutter_fst


「――あら、おはようございます兄さん。いつのまにかお帰りになってたんですね」
　秋葉の声には、どことなく非難の棘がある。
「……ああ、おはよう。その、朝から機嫌が悪そうだな、秋葉」\


ld c,":a;image\tachi\aki_t18a.jpg",%type_crossfade_fst


「ええ。兄さんが頻繁に外泊をされる方だとは知りませんでしたから。機嫌を損ねている、というよりは呆れているんです」
　じとり、とした視線を向けてくる秋葉。
「……う」
　外泊したのは事実なので、こっちとしては反論のしようがない。\


ld c,":a;image\tachi\aki_t03a.jpg",%type_crossfade_fst


「まあ、体調が悪くなったのでしたら仕方がありませんけど。乾さん、という方とは中学校の頃からの友人なんですってね」
「そうだけど……そっか、電話をしてくれたのはあいつなんだっけ」
　……トウトツに、不安になった。
　あいつはなんていう口上でここに電話をかけたんだろう……？\


ld c,":a;image\tachi\aki_t21.jpg",%type_crossfade_fst


「だいたいですね、学校を早退されるにしても、連絡を入れてくだされば迎えの車を送れるじゃありませんか。
　何を遠慮しているか知りませんけど、兄さんは遠野家の長男なんです。使えるものはなんでも使ってください。……そうでなくても、兄さんは人より体が弱いんですから」
「――――あ」
　そうか、昨日は学校を早退したんだっけ。\

「雨にうたれたぐらいで貧血を起こすなんて、兄さん、体の具合が悪いんじゃないですか？　一度主治医に看てもらうにしても、登下校は車で送ってもらったほうがいいんじゃありません？」
「…………」
　なるほど。そういった理由で有彦の家に泊まった、という事になっているのか。\

「大丈夫、秋葉が気にするような事じゃない。ちゃんと月に一回は病院に通ってるし、車なんかで送られたらそれこそ体が鈍るだろ。
　秋葉が俺のことでそこまで神経質になることはないよ。ま、心配してくれるのは嬉しいんだけどさ」

ld c,":a;image\tachi\aki_t16a.jpg",%type_crossfade_fst


「……そんなこと、ないです。私、兄さんの心配なんてしてません、から」
　ふい、と微妙に秋葉は視線を逸らした。\

「志貴さーん、ご用意できましたー」
　食堂から琥珀さんの声が聞こえてくる。
「んじゃ、そういうわけでメシ食ってくる」


ld c,":a;image\tachi\aki_t21.jpg",%type_crossfade_fst


「もうっ。兄さん、その乱暴な言葉づかいはやめてください」
　きりっ、と秋葉は視線を鋭くする。
「……ああ、もとの調子に戻ってきたな。やっぱり秋葉はそうでなくっちゃ落ち着かない。俺の事なんか心配しないでいいから、気楽にしてろよ」


ld c,":a;image\tachi\aki_t05a.jpg",%type_crossfade_fst


「―――しつこいですねっ。私、兄さんの心配なんてしてませんっ！」
　秋葉はぷい、と顔を背ける。
　それを微笑ましく眺めながら、食堂に移動した。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
!w1000
bg "image\bg\bg_48a.jpg",%type_lcartain_mid



ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst

「いってらっしゃいませ」
　翡翠はいつもどおりの台詞をいった後、じっと視線を向けてきた。
「志貴さま、昨夜はどうなされたのですか」
「……いや、別になにもないよ。ただ雨にあてられてさ、貧血を起こしただけなんだ。これからは気をつける」
「責めているのではありません。ただ、今朝の志貴さまはひどく無理をしているように見えます。どうか道々、お気をつけくださいませ」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

bg "image\bg\bg_32a.jpg",%type_lcartain_mid


　翡翠は深々とおじぎをして俺を送り出した。
br
 ……まいったな。
　できるだけ平静にふるまって、秋葉にも琥珀さんにもボロをださなかったっていうのに、翡翠には通じなかったらしい。
「……もしかして気遣ってくれたのかな、翡翠」
　いつも淡々とした彼女の感情はわかりにくい。
　ともかく、今日が最後の登校になるかもしれないんだ。
　できるだけいつも通りに、悔いの残らないような一日にしよう────。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

playstop

bg "image\bg\bg_24a.jpg",%type_lcartain_slw


　どんなにこっちの心境が複雑でも、朝の様子は変わらない。
　学校に近付くにつれ、学生服姿の生徒たちを多く見かけるようになってくる。
　休日前の土曜日。
　遠野志貴にとって、学校というものはこれで最後になるかもしれないかと思うと、歩いている足が止まりそうになる。
br
　それでもできるだけ平静に、二年間馴染んだ通学路を歩いていく。
　この交差点を抜けてしばらくすれば校門が見えてくる。\

　信号器が赤になって、横断歩道の前で立ち止まる。
br
　この歩道の向こうはすでに学校の塀がある。
　通学路だから歩道はガードレールに守られていて、今も我先にと生徒たちが校門へと向かっている。
　この時間、道向かいの歩道にはうちの学校の生徒の姿しかない。\

　……それしか、いない筈だ。
　なのに、車がせわしなく走っていく合間に、白い人影を見た気がした。\


bg "image\event\ark_e02.jpg",%type_lshutter_mid


「─────な」
br
　そこにいたのは、彼女だった。
br
　肩口までの金の髪に白い服。
　細く長い眉と赤い瞳。
　たった一度しか見てはいないけれど、俺がその姿を見間違えるはずがない。
「──────」
　けど、そんな筈はないんだ。
　だって彼女は、昨日俺の手によって、バラバラに殺されたんだから。\

　信号が青にかわる。
　まわりの生徒たちは向こう側へと歩いていく。
　その中で、自分だけが立ち止まったまま呆然としていた。\

　彼女はガードレールに腰をかけて、足をぶらぶらとゆらしている。
　まるで何か、誰かを待っているような様子。
　どれくらい待っているのかは見当もつかないけれど、彼女の表情に険しいものはない。
br
 ───誰を待っているのだろう。
br
　まるで恋人と待ち合わせをしているふうに、彼女はそわそわして落ち着いていない。\

br
br
br
br
br
br
br
 ───イヤな、予感がする。\

「あ―――――」
　白い女がこっちを見た。
　たぶん、そんなのはただの偶然。
br
　アレはただ似ているだけの他人で、彼女は別の誰かを待っているに決まってる。
　そうでなければ、この瞬間こそ悪い夢だ。
　だって、彼女はこの手で、完膚なきまでに殺したはずなんだから――――\

　けれど、女はこっちを見て笑っていた。
『やっと来たわね』と自分を殺した相手を見付けて、心の底から満足そうに――――

bg "image\bg\bg_24a.jpg",%type_lshutter_mid


　女は親しげに手をあげて笑みをむけると、ガードレールから腰をあげた。
　さらり、と髪をなびかせてこっちに向かってくる。
「───────来る、な」
　悪い、夢だ。
　信号が赤になる。\

「―――――――来るな、よ」
　彼女は気にした風もなく、車が行き交う道路を一直線に横断してくる。
br
　あと、ほんの数メートルも距離はない。\

「……来るなって言ってるのに――――！！！」
　大声をあげても目の前の現実は変わらない。
　そのまま、俺は自分でもよくわからない声をあげて、白い女から逃げ出していた。\

bg "image\bg\bg_23a.jpg",%type_lcartain_mid

waveloop se1

　走った。
　全力で走った。
　恥も外聞もなく、通り過ぎる人達を弾きとばしながら、アスファルトの上を全力疾走した。

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst


br
「はっ、はっ、はっ、はっ─────！」
br
　呼吸が乱れて、心臓がばくばくと悲鳴をあげる。
　それでも走った。
　走らないと気が狂いそうだった。\


　後ろを見る。
　白い服の女が歩いてくる。
　間違いなく俺を追ってきている。
　俺が殺した女が、俺を追いかけてきている。
　走る理由は、それだけで十分すぎた。\

bg "image\bg\bg_25a.jpg",%type_lcartain_mid

「はっ、はっ、はあ──────！」
br
　爆発しそうな心臓を無視して走り続ける。
　振り返るとあの女の姿がある。
　とことこと軽い足取りで逃げる俺を追ってきている。
br
「はっ、はっ、はっ、はっ─────！」
br
　顎があがる。
　両腕がだるい。
　足はとっくに千切れそうだ。
　だっていうのに、
　こんなにも全力で走っているのに、どうして歩いているだけの相手をふりきれないんだ──!\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_30a.jpg",%type_lcartain_mid

「はっ、はっ、はっ、はっ────」
br
　息があがる。
　もう何キロ全力で走ったろうか。
　それでも振り返ればあいつが歩いてやってきている。
　自然に、散歩するような足取りでピッタリとくっついてきている。\

「………はっ、はっ、はっ、はは、はははは」
br
　おかしくもないのに笑って、笑いながらまだ走った。
br
「はは、ははは、あははははははは！」
br
　笑いが止まらない。
　それでも走って、これ以上走れば死んでしまうって体が訴えているのに、まだ走った。\

　走る理由は簡単だ。
　だってあいつに追い付かれたら、俺は間違いなく殺される。
　何を根拠に、と自分自身でそんな妄想を笑い飛ばしても、そんなのが気休めだってのはやっぱり自分自身が一番よくわかっていた。
br
　理由も根拠も証拠もない。
　ただもう真実として、遠野志貴は、あの女に追い付かれたら殺されるって理解している─────\


bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_lcartain_mid
wave se4
quakey 3,100

「あっ───」
　無様に地面に倒れこんだ。
　足がもつれてではなく、もう一歩も体が動かなくなって、前のめりに倒れこんだ。
「ぐっ───は、あ」
　倒れたまま這いずって、なんとか壁ぎわに辿り着く。\

「────」
　壁に手をかけて立ち上がろうとしたけれど、ダメだった。
　立ち上がったとたん膝から力を失って、ドスンと尻餅をつく。
　そのまま、体はもう動いてくれなかった。
br
「はあ────はあ、はあ────」
br
　顔をあげて息を吸う。\

 ────苦しい。
　まったく酸素がぜんぜん足りない。
　おかげで頭がまともに動きやしない。
　自分がなにをしているのかもちんぷんかんぷん。
　どうしてこんなコトをしているのかわからない。
　どうして、なんで、なんで殺した女が生きているのかもわからない。\

　間違いなく完璧に、およそ考えられる最終的なカタチで俺はあいつを殺した。
　なのになんで、
　あいつは学校の前で俺を待って、あんなふうに楽しげに笑いかけたり出来るんだろう──？\


「……確かに、殺したのに」
br
―――そうだ。
　たしかに殺したのに、
!w500

　たしかに殺したのに、
!w500

　たしかにころしたのに、
!w500

　たしかにコロシタノニ、
!w500

br
　なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで、なんで──────！？\

ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_lshutter_fst
wavestop

「あれ、追い掛けっこはもう終わり？」
　カツン。
　路地裏に軽やかな足取りでやってきた女は、残念そうに肩をすくめた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
play "*9"

「こんにちは。昨日は本当にお世話になったわ」
　女はにこりと笑顔をうかべて、かつん、と音をたてて路地裏に入ってくる。
br
――――逃げなくちゃ。
br
　そう思って後に退こうとして、がつん、とコンクリートの壁に頭をぶつけた。
「追い駆けっこは終わりなんでしょ？　だってここ袋小路だもん。くわえて人気もないから、他に邪魔が入る心配もないし」
　よっぽど嬉しいのか、女は笑顔のままだった。\

cl c,%type_crossfade_fst

　あわてて周囲を見渡す。
　路地裏に人気はなくて、自分のバカさかげんに本当に愛想がつきた。
　こんなところに逃げ込むなんて───自分から殺してくださいと言っているようなものじゃないか。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「長かったなぁ。あれから十八時間、ようやく標的をつかまえた」
　かつん、とさらにもう一歩、女は路地裏に入ってくる。
br
「お、おまえ────」
「なに？」
「おまえは、たしかに────」
「ええ。昨日貴方に殺された女よ。覚えていてくれて嬉しいわ」
「ばっ───」
　嘘だ、そんなバカな話があるもんか……！\

「ふざけるな、死んだ人間が生きてるハズがないだろう！」
「そうだけど、そう驚く必要はないんじゃない？　たんに生き返っただけなんだから」
　あっさりと答えて、女はかつん、と音をたてる。
br
　女との距離は、段々と狭くなっていく。\

「……生き……返った？」
　呆然と女の台詞を繰り返す。
　生き返ったって事は、あのあと医者にでもかかって手術のすえに回復したのだろうか……？\

「―――って、罵迦にすんなっ！　あんなに手足をバラバラにされて生き返る人間なんているはずがないだろ───！」
「うん。だってわたし、人間じゃないもの」
「─────は？」
　女の言葉の意味は、その、あんまりに簡単すぎて違う解釈ができない。
br
　わたしは人間じゃない。
br
　たしかに、目の前の女はそう言い切った。\

「……人間じゃ、ない……？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「もう、そんなの当たり前でしょ。手足をバラバラにされて、ひとりでに再生できる人間がいると思う？」
cl c,%type_crossfade_fst

「───────」
　そんな人間、いるわけがない。
　そんなのは人間に似ているだけのまったく違う怪物だろう。
br
　殺しても蘇る。
　息の根を止めてもおかまいなし。
　ばらばらにしても、すぐに元通りになって動きはじめる人間とは呼べないもの。\

「う────そ」
　それが、今自分の目の前にいる女の正体らしい。
　笑おうとして声をあげたけれど、喉は乾いてうまく笑えなかった。\

「……なんだよ、それ」
　笑い話にしてはあんまりに出来が悪い。
　加えて、笑い話にできない材料がとりあえず揃っている。
　だって、確かに。
　この女が人間じゃないのなら、殺したはずなのに生きているってコトに、道理が通るかもしれないじゃないか。
br
―――頭の芯が落ち着いていく。
br
　とりあえずよく見て。
　そのあとで色々と考えなくっちゃいけない状況だ、これは。\

「……人間じゃないって言ったな。それじゃあナンなんだ、おまえ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「わたし？　わたしは吸血鬼って呼ばれてるけど。あなたたち流に言えば人間の血を吸って生きてる怪物かな」
　……良かった。
　なにが良かったかって、吸血鬼っていう単語は、それなりにわかりやすかったから。\

「そう、吸血鬼なんだ───」
　ええ、と女は満足そうに笑った。
　……なんて、ふざけた返答なんだろう。
　吸血鬼って昼間は歩けないって聞いたけど。まあ、今はそんなコトなんて些細な問題かもしれない。
「……で。その怪物が俺なんかに何の用だっていうんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t12.jpg",%type_crossfade_fst

　なぜか、女はびっくりして身をひいた。
　と、それも束の間で、すぐに両手を腰にあてて、むっとした眼差しを向けてくる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「貴方、昨日わたしに何をしたか忘れたの？　貴方は見ず知らずのわたしを、会った瞬間にバラバラに殺してくれたのよ。それなのに何の用だ、なんてよっぽど手慣れてるみたいね」
　怒っている、いうより呆れているみたいだ。
　でも、今はこっちだってそんな気分をしている。
　なにしろ自分が殺した女に、よくも殺してくれたわねって恨み言を言われているんだから。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「ちょっと。聞いてるの、殺人狂」
「……ああ、聞いてる。我ながらものすごい悪運持ちだなって、いま噛み締めてるところなんだ。悪いけど、ちょっと黙っててくれないか」
cl c,%type_crossfade_fst
br
 ───ったく、ほんとになんて悪い運なんだろう。
　理由もなく、突然殺したくなった女がいて、そのまま勢いにまかせて殺してしまった。
br
　そのあとさんざん悩んで、自暴自棄になったりしたけど、とにかく自分なりの償いをとろうって決意したばかりだったていうのに、殺した相手が実は人間じゃなかったときた。\




return
