




bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_crossfade_mid
play "*3"

　四時限目の授業は現代社会だ。
　昼休み前ということで教室の雰囲気はどこか浮き足だっている。
br
　今日は水曜日だから、授業はいつもより一時間少ない。
　昼休みが終わったあとの授業はホームルームで、一時間かけて文化祭の出し物を決める、とのことだ。
　くわえて明日は学校の創立記念日で休みなものだから、この四時限目が終われば、あとは休みに突入したも同然なのである。
　クラスの連中が今か今かと終了のベルを待っているのは当然といえた。\

「――――ねむ」
　ふぁう、とあくびを押しとめる。
　授業は何の変化もなく、一日は何の異状もなく進んでいる。
br
　考えてみると、あれだけ異常な出来事を体験してきたっていうのに、のんびりと授業をうけている自分はおかしいのかもしれない。
　実際、学校が終わって夜になれば、今夜からまたアルクェイドと一緒に行動する。
　それを考えたら、こんなのんびりと授業を受けている余裕なんて本当はないんだろうし。\

　窓ガラスの映った自分の顔を見る。
　遠野志貴は、なぜか楽しそうに顔をほころばせていたりした。
「――――む」
　キッ、と口元をひきしめる。
　アルクェイドと夜の街を徘徊するのが楽しいってワケでもあるまいし、なにをわくわくしているっていうんだろ、自分は。
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\event\ark_e09.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_crossfade_mid

br
「……アルクェイド……」
　本当に、どうかしてる。
　窓越しに見下ろせる裏庭に、やっほーっ、なんて手をふっているあいつの幻が見えるなんて。\

br
br
br
br
br
br
br
――――って、ちょっと待て……！\

bg "image\event\ark_e09.jpg",%type_tshutter_mid

「なっ、なっ、なっ――――」
　ひしっ、と窓ガラスに張りついて裏庭を見下ろす。
　うちの教室からでは裏庭の端っこのほうにチラリとしか見えないが、
　そこには、たしかに。
　いつもの格好のままで学校に入ってきている、アルクェイドの姿があった。\

「っっっっ！」
　きょろきょろと教室を見渡す。
br
―――幸い、うちのクラスには中庭に立って、こっちに向かって手をふっている正体不明の外人さんに気がついている生徒はいない。\

「あいつ、なに考えてるんだ……！」
　頭を抱えて、そんな恨み言を呟く。
　が、呟いたところでおそらくは何も解決はしないだろう。
　……昼休みまで、あと二十分弱。
　どうするんだ志貴、アイツを放っておいたら何をしでかすかまったく解らないぞ……！？
br




return
