

bg "image\bg\bg_45e.jpg",%type_crossfade_fst


　……できない。
　俺にそんな事ができる筈がない。
　秋葉は何も悪くないんだ。
　何も悪くないのに、どうして――――そんな、理不尽な終わりを迎えさせなくっちゃいけないんだ。\
play "*9"

「………………」
　トス、という音。
　知らず、俺の腕は力を失っていたらしい。
　掌から落ちたナイフは、そのまま畳に突き刺さった。
　血に濡れた部屋。
　昔、俺が七夜志貴だったころ住んでいた部屋。
　……幼い秋葉が、親父の目を盗んで何度も見舞いにきてくれた和室。\

「――――――」
　たった、一日前。
bg "image\event\aki_h01.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

　ここでお互いの肌を確かめ合った。
　あの時、秋葉はもうこの結末を受け入れていたんだろうか。
　俺は、否定するだけだった。
　秋葉の口から全てを聞かされても、それを押しのけようとした。
　認める事ができなくて、漠然と、そんな事にはならないと希望を抱いていただけ。
br
――――それが、罪だった。
　俺は秋葉を愛しているなんて言いながら、あいつの事を守れなかった。\

bg "image\bg\ima_02.jpg",%type_crossfade_mid

「秋―――――葉」
　……その償いを、しなくちゃいけない。
　俺はこれから、どんな事になっても秋葉を守って生きていくしかない。
　たとえ秋葉が人を殺すだけの生き物になってしまって、俺の事をただの生き物としか認識できなくなっても。
　俺はこれから、おそらくは死に至るまで。
　秋葉を繋ぎとめて、秋葉のために生きていく。
　……それが結局、何一つとして救えなかった、遠野志貴としての、或る終劇のカタチだった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

playstop

!w4000






mov $phasebg,"image\bg\ima_10.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\paki_13b.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\epi.jpg"
gosub *left_phase




bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw
monocro off

bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_crossfade_mid

play "*2"


　目を開けた。
　まどろんだ意識に果てしのない青が染み入ってくる。
　かすかに暖かい陽射しと、かすかに肌寒い空気。
　草の匂いと木々のざわめきしかない世界。
　この屋敷の森は季節が違っているのか、じき冬だというのに大気は秋の残滓を含んだままだ。\

「―――――――――」
　地面に寝そべったまま青い空を見上げる。太陽はすでに空の真中に昇っていた。
　……どうも、眠ってしまっていたらしい。
　朝食を終えて散歩がてらに森に入った後、草むらに横になったのがいけなかったのか。
　まあ、かといって別にやる事があったわけじゃない。
　ここで、こうして。
　自分の名前さえ忘れて午睡するのも、そうおかしな事ではないだろう。\

―――――底のない青。
br
　衛生的すぎるその空が遠いなあ、と。
　子供のころに思うような感傷を抱いて、飽きることなく見つめ続けた。
　夢に見るような、遠すぎる空。
　視界いっぱいに広がる景色は意味もなく綺麗すぎて、ため息をつく事さえ、できなかった。\

「志貴さま……？　こちらにいらっしゃいますか、志貴さま」
　中庭のほうから翡翠の声が聞こえてくる。
「…………」
　もうそんな時間なのか。
　自分はまた眠っていたらしい。
　この青空に憑かれて忘我していたのなら、それは眠っていた事となんら変わりはないのだろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_54a.jpg",%type_lshutter_fst


　息を切らした風もなく翡翠はやってきた。

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さま、秋葉さまがお呼びです」
「そっか、いつのまにか眠ってたみたいだ。悪いね翡翠、ここのところずっと手間をかけさせて」

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、そのような事はないのですが……」
　翡翠は何か言いたそうに目を伏せる。
　……翡翠が何を言いたいのかは解っている。ただそれは言葉にされても返答できない物だった。\

「それじゃ行ってくる。一時間経ったら琥珀さんに声をかけておいてくれ」
「あ―――――」
　翡翠に背を向けて、秋葉の居る離れの屋敷に向かった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

bg "image\bg\bg_45b.jpg",%type_crossfade_mid

play "*7"

　和室には一人の少女がいる。
　いや、いる、という表現は正しくはない。
　少女は自分だけでは動いてくれない。ただ食事を摂る時にだけ生き物として活動して、それ以外は彫像のように止まってしまう人形だった。
br
　だから、それは居る、というより。
　おそらくは在る、という表現のほうが相応しい、人形そのものだった。\

「ごめんな秋葉。ちょっと昼寝しててさ、いつもの時間に遅れちまった」
　障子を閉めて部屋に入る。
　秋葉は座ったまま動かない。
「なんだ、髪がグシャグシャじゃないか。着替えもまだ終わってないみたいだし、琥珀さんは今朝こなかったのか？」
　秋葉は何も言わない。
　ただ焦点のない瞳で、ぼんやりとこちらを眺めている。
　……いや。
　眺めているような、気がするだけだ。\

「しょうがないな。ほら、髪ぐらい綺麗にしないと」
　秋葉の髪に手をかける。
　抵抗する素振りはない。
　静かに、できるだけ柔らかに、赤い髪を梳る。
　ざあ、と長い髪が流れていく。
　秋葉は何も言わない。
　しばらくそんな時間が続いたあと。
br
　不意に、秋葉の腕が動いた。\

「秋葉―――？」
　返事はない。
　ただ秋葉の指がこちらの腕を掴んで、口まで持っていく。
　ガツ、という感触のあと。
　秋葉は俺の腕に噛み付いて、無表情のまま、血を飲んだ。\

　白い喉が、ごくごくと赤い血を嚥下していく。
　口元からこぼれた血は秋葉の喉を伝って、着物を赤く汚していく。\

「ぐっ――――う」
　歯を食いしばって秋葉が満足するまで耐える。
　……秋葉には適量というものがない。
　満腹になれば吸うのを止めるだけで、それがどの程度の量なのかは統計できない。
　だからこうして、秋葉が自分から止めるのを待つ事しか、俺にはできない。
「っ…………ぁ」
　くらりと意識が点滅する。
　それでも自分から腕を引く事はしない。\

　……そういえば、この事を最後まで反対していたのは翡翠だったっけ。
　秋葉が人の血しか受け付けなくなってから、俺は自分の血を与える事に決めた。
　それは責任感、なんてものじゃない。
　秋葉が人の血を口にしなければ生きていけないというのなら、その被害者は最低限に抑えたかったし、何より―――俺は、秋葉に俺以外の人間の血なんかを飲んでほしくはなかったのだ。
br
　秋葉にとって俺の血は相性が良かったのか、それ以来秋葉が独りでに外に出る事はなくなった。
　反面、それは俺の体にしてみれば危険な事だった。\

　もともと血の気が多くない遠野志貴は、秋葉に血を与え続けられるほど健康じゃない。
　こうして日に一度秋葉に血を与える時、そのまま気を失ってしまう事の方が多いぐらいだ。
　失った分を輸血で補ってはいるものの、本来自分の血液でないものが体に馴染むのにも時間がかかる。\

　……遠野志貴の体力は日増しに弱まってきている。
　翡翠が俺の顔を見るたびに言葉を飲むのは、自分の体のほうを労ったほうがいい、という事なんだろう。
br
　けど、そんなものは。
　痛いと思えるだけ、秋葉の何倍も易しい事だ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
bg "image\bg\bg_45b.jpg",%type_bshutter_mid


――――秋葉の腕が下がる。
　満足したのか、秋葉は俺の腕から唇を離した。\

　そうして、秋葉は人形に戻った。
　口元から垂れた血の跡を拭ってやって、汚れた着物を替える。
　秋葉は何も抵抗しない。ただされるがままに俺のすることを受け入れるだけだ。
―――そこに。
　以前の、毅然とした秋葉の面影は皆無だった。\

「――――――――」
　辛くないと言ったら嘘になる。
　けれどそれでも―――嬉しいという気持ちのほうが大きいんだ。
　秋葉は生きている。
　生きて、こうして存在している。
　それならいつか元の秋葉に戻れる日だって来るだろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\ima_03.jpg",%type_lshutter_mid

「よし。それじゃあな秋葉。また明日来るから、夜は琥珀さんの言う事を聞くんだぞ」
　昨日と同じ、いや、いつもと同じ言葉を口にして、ぎゅっと、秋葉の手を握った。\

　細い指先。小さな手の平。
　それを隙間なく、自分の掌で埋める。
　そのぬくもり。
　生きているんだっていう感触が痛くて。
　不意に、こみあげそうになった。\

「っ…………………！」
　それをかみ殺して笑った。
　だって、悲しいことなんて入らないように、笑っていたい。
　俺がこんな事で悲しむなんていうのは簡単すぎる。
　たとえ解っていなくても、秋葉の前では笑い続けていないといけない。\

　いつか秋葉が自分を取り戻した時に、俺が悲しんでいる所ばかり思い出したら可哀相だ。
　こんな事なんでもなかったって―――これも楽しい事だったって秋葉には、思ってもらいたい。
　だから笑っていないと。
　秋葉が解っていなくても、秋葉が自分を取り戻した時、今までの時間を悔やまないように。\

―――手を握って待ち続ける。
br
　秋葉の瞳が何も見ていなくとも、この世界で最後まで笑って見せよう。
br
　いつか、秋葉が目を覚ました時。
　やあ、と普段どおりの、なんでもなかったような、挨拶で迎えられるために。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw
playstop
!w3000

cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\end.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

mov %rockending, 0

gosub *ending



return
