
bg "image\bg\bg_33a.jpg",%type_nowaitdisp


　……いったん部屋に戻ろう。
　このまま居間に入っていっても、おそらく秋葉の顔さえ見られない。そんな事で秋葉に不審がられるよりは、秋葉が学校に行くまで部屋に引きこもっていたほうがいくらかましだろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_tshutter_mid


　………。
　……………。
　……………………。
　……………………………。
　…………………………………七時半を過ぎた。
　窓から玄関の様子を見ると、秋葉が一人で屋敷を出て行くところだった。
「…………」
　はあ、と重苦しいため息がもれる。
　秋葉には悪いけど、今は自分の事をどうにかしないといけない。\

　昨日の夢。
　俺は眠っていたつもりなのに、夜に出かけていたっていう自分。
　その問題だけで今は手いっぱいで、秋葉に『普段通りの自分』を演じる気力はない。
「…………くっ」
　自己嫌悪に押されるように、自分の部屋を後にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_34a.jpg",%type_lcartain_mid

play "*2"

　居間には誰もいない。
　テーブルにはぽつん、と一つだけティーカップが残されている。おそらく、さっきまで秋葉が使っていたものだろう。
「――――――」
　秋葉に対する後ろめたさのせいか、無言で居間に入っていく。
br
――――――と。
br
ld c,":a;image\tachi\koha_t04b.jpg",%type_bshutter_fst

「志貴さん！」
　いきなり、台所からやってきた琥珀さんに怒鳴られた。\

「あ……琥珀さん、おはよう」
「おはよう、じゃありませんっ！　いったい何時だと思っているんですか、志貴さんは！」
　琥珀さんは本気で怒っているのか、すごい剣幕でつめよってくる。
「……すみません。今朝はちょっと寝起きが悪かったもんで、遅刻しちゃってもいいかなって」
「もうっ、学校のお話をしているんじゃありません！　 どうして居間にきて秋葉さまに一言なりともお声をかけてさしあげなかったのかを聞いているんです！」
　むーっ、と琥珀さんは眉をよせる。
「それは……その、今朝はなんとなく秋葉とは顔をあわせづらかったっていうか、その―――」\

「なんとなくってなんですか！　秋葉さまはさっきまでずっと待っていたんですよ？　なのに秋葉さまに一言も声をかけず、秋葉さまが登校なされてからやってくるなんてひどいです！」
「……う」
　……琥珀さんの言葉には反論ができない。
　俺自身、秋葉を避けたことに後ろめたさがあったからだ。
「……それは、わかってる。けど秋葉が嫌いっていうわけじゃないんだ。ただ今朝は本当に……いつも通りに話せる気分じゃなかったんだよ」\

「いえ、ぜんぜんわかってませんっ！　志貴さんは秋葉さまがどんな思いで今日まで待っていたか知らないんですっ」
「え――今まで待ってたって、今日の朝のこと？」
「そんなんじゃないですっ。秋葉さまには黙っているように言われてましたけど、もうがまんできませんっ」

ld c,":a;image\tachi\koha_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「いいですか、志貴さん。今でこそ秋葉さまは志貴さんと同じように朝食をとっていますけど、転校する前はタイヘンだったんですよ。
　志貴さん、秋葉さまの行っていた学校がどこにあるか知っていますか？」\
cl c,%type_crossfade_fst


　……秋葉の行っていた女学院は、たしか隣の県にあったと思ったけど。
br
「―――となりの、県……？」
br
　ちょっと待った。
　それって、距離的に車で一時間以上かかるんじゃないのか。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「やっと気がついてくれましたね。
　そもそも秋葉さまは朝の六時にここを出ないと学校には間に合わない方だったんです。なのに秋葉さまは無理をして、志貴さんと朝ごはんを食べるのを楽しみにしていたんです」
「……楽しみにしてたって、どうして。だってあいつ、俺の顔をみるたびに文句を言ってたじゃないか」
「ですから、秋葉さまは素直じゃないんです。志貴さんが一度でもちゃんと早起きしてくれたなら秋葉さまも文句なんて言わなかったと思います」\

「なのに志貴さんったら寝坊してばっかりで、一度も朝をご一緒してくださらなかった。
　秋葉さまは『朝に兄さんの顔を見れればいい』なんて言って、志貴さんを起こすようなコトはしなかったんです」
「な――――――」
ld c,":a;image\tachi\koha_t02b.jpg",%type_crossfade_fst

「これで少しは分かっていただけました？　なら、せめて秋葉さまにさっきの事ぐらい謝ってあげてくださいね」
「――――――」
　…………それは、初めからそのつもりだけど。
　こんな、こんな話をされても困る。\

「……解らないな。琥珀さんは、俺にどうしろっていうんだよ」
ld c,":a;image\tachi\koha_t15.jpg",%type_crossfade_fst

「いえいえ、難しく考えないでくださいな。
　志貴さんは今までどおりでいいんですよ。ただ秋葉さまは素直じゃありませんから、少しぐらいは志貴さんに気を遣ってほしかっただけなんです」
「……………」
　今までどおりって、それが一番難しいと思うんだけど。\

ld c,":a;image\tachi\koha_t03b.jpg",%type_crossfade_fst

「あ、それとこのお話はないしょですからね。わたしがお話ししたことがばれたら、秋葉さまに叱られちゃいますから」
cl c,%type_lshutter_fst


　琥珀さんは笑顔のまま食堂に移動していく。
「……………」
「志貴さん、朝食の支度が出来ていますから、どうぞいらっしゃってください」
　食堂から琥珀さんの声が聞こえてくる。
　ボッと赤くなっている顔を手で隠しながら、食堂に向かっていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_01a.jpg",%type_lcartain_mid

―――――結局、学校には遅刻した。
br
　校門には生徒の姿はまったくない。
　一時限目が中頃にさしかかっている時間帯に、一人で校門をくぐっていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid


!w1000
bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_tshutter_mid


wave se2
!w2000

　二時限目の授業が終わった。
　……秋葉に朝のことを謝りに行くとしたら今がちょうどいいだろう。
br

return
