waveloop se1


bg "image\event\ark_e05b.jpg",%type_lshutter_mid

　アルクェイドの腕がのびる。
　そのまま俺の体を押さえつける。
「アル―――」
　名前を言おうとして、呼吸が止まった。\

　血走った目。
　ケモノの歯のように鋭くとがった歯。
　意思の疎通などできようのない、圧倒的なまでの重圧感。
　いま、目の前で俺の首筋に牙をたてようとしているモノは、遠野志貴の知っている彼女じゃなかった。\


　何もできない。
　指先さえ動かない。
br
　食われる、とは。
　ただ捕食される立場というのは、こういうことか。
br
　じくり、と首筋に牙が刺さる。
　あたまのなかにあるのは、ただ、恐怖だけだった。\
「ひ――――！」
　悲鳴をあがる。
　自分で、自分の声を聞いて情けないな、と思った瞬間。
br
　ほんとうに、気のせいかもしれないけれど。
br
　アルクェイドの動きは、そこでピタリと止まってくれたような気がした。\
wavestop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

wave se9

　が、それを確かめるより前に。
　ドン！　と目の前で激しい炸裂音が響いて、俺に襲いかかってきたアルクェイドの体が横なぐりに吹っ飛ばされた。\

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lshutter_fst

「な――――」
　まるで真横から車にでもはねられたように、アルクェイドは何メートルも吹き飛ばされた。
　それでも傷ひとつないのか、アルクェイドはすぐさま起きあがる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_lshutter_mid
「わた………し」
　アルクェイドは呆然としている。
　俺も―――何をするべきなのか、考えることさえできない。\

　そこへ。
「彼の血を吸おうとしたんですよ、貴女は」
　叩きつけるような、冷たい声がかけられた。
「それが貴女の本性です、アルクェイド・ブリュンスタッド」
　容赦のない声は、頭上から聞こえてきていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\cel_e04.jpg",%type_crossfade_fst


　月を見上げる。
　そこには―――いつかの夜を焼き直すかのように、法衣姿の人影があった。
br
「先、輩――――」
　間違いない。
　どう見ても、あの人影はシエル先輩本人だ。
　先輩は足元にいる俺を見ようともせず、遠くでひざまずいているアルクェイドを睨んでいた。\

「同族である吸血鬼を滅ぼして回ろうが、貴女が吸血種である事に変わりはありません。
　……何のつもりで彼を引き入れたかは知りませんが、いずれこのような結果になると考えなかったのですか、貴女は」
br
　先輩の声は、いつもとはまるで違う。
　厳しくもなく優しくもない。
　何の感情もない声は、ひどく―――人間味というものが欠けていた。\

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lshutter_fst

　微かな足音もたてず、先輩は街灯の上から地面に降り立った。
ld l,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_lshutter_fst
「本来ならわたしの与かり知らぬ事ですが、一般人が貴女に殺されるのを見過ごすわけにはいきません。
　貴女と争うのは予定外ですが―――必要とあらば、ここでお互いの私怨を晴らしましょう」
ld r,":a;image\tachi\ark_t15.jpg",%type_crossfade_fst

「――ふざけないで。貴女なんかに関わってあげるつもりはないわ。それに―――」
　アルクェイドは憎しみのこもった瞳で先輩を睨む。\

「わたしは、志貴を殺そうだなんて、思ってない」
「―――説得力が皆無ですね。先ほど貴女が何をしたか。彼が貴女を見てどんな声をあげたのか、認識できなかったわけではないでしょう？」
ld r,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst
「―――――」
「わたしを憎むのはかまいません。けど、その凶眼を貴女は彼に向けたんです。その時の感想を彼本人に聞いてみましょうか？」
　ちらり、と。
　初めて、先輩がこっちに視線を向ける。\

ld r,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst
「―――――――」
　アルクェイドは辛そうに視線を逸らした。
　沈黙が夜の公園を支配する。
cl a,%type_crossfade_fst
br
　かつん、と。
　一歩だけ、法衣姿の先輩が俺のほうに歩みよってきた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「下がりなさい吸血鬼。貴女が彼の傍にいる資格なんて、初めからないんです」
「なっ――――」
br
　そんなこと、絶対にない。
　先輩が何者だとか、さっきのアルクェイドがどうしてしまったのか、まるっきり状況がわからないけど、それだけは断言できる。
　だって――――俺自身が、あいつの傍にいたいって思ってるんだから―――\

「違う……！　なんだよ先輩、いきなり出てきて、わけわかんない格好して、おまけに全部わかってるような事を言って……！
　確かにアルクェイドは吸血鬼だけど、血を吸った事なんて一度もないんだ！　さっきのだって何かの冗談だろうし、先輩が言うような資格なんて、そんなもの――――」

ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst
「遠野くんは黙っていてください。一度も血を吸った事がない、ですって？　ええ、たしかに彼女はここ八百年ほど犠牲者を出したという記録はありません。ですが―――」\

「うるさい！　そんなワケがわからない話なんてどうでもいい……！
　いいか、アルクェイドの邪魔をするっていうんなら、先輩が相手でも許さないからな。
　だいたい俺が―――俺本人が好きでアルクェイドの手伝いをしているんだから、先輩にとやかくいわれる筋合いなんかないじゃないか――！」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――遠野くん、あなたは―――」
　先輩の声に、微かな感情がこもる。\

「―――わかりました。遠野くん本人がそう言うのでしたら、わたしから資格云々を責める事はできませんね。
　けれど―――」
cl c,%type_crossfade_fst

　先輩の視線がアルクェイドに向けられる。
　アルクェイドは―――俯いて、先輩のほうも、俺のほうも、見ていなかった。\


ld r,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst
「…………………」
ld l,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「聞いたとおりです、アルクェイド・ブリュンスタッド。あなたはこれでも、彼の傍にいようというのですか」
br
　アルクェイドは答えない。
　ただ一度、俺のほうを見ようと顔をあげようとして、そのまま―――夜の闇に消え去るように、この場から走り去った。
cl r,%type_lshutter_fst

\

「なっ―――なんだよ、なんで逃げるんだ、アルクェイド……！」
　アルクェイドを追いかけようと走り出す。
br
quakey 1,100

　がくん。
br
「――――！？」
　足が地面から離れない。
　先輩はゆっくりとこっちに歩み寄ってくる。\

cl l,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「彼女の後は追わせません。遠野くんをむざむざ殺させるわけにはいかないですから」
br
　先輩の手には、細い棒みたいな刃物が握られている。
　そのうちの一本が、俺の足元の地面―――遠野志貴の影にざくん、と突き刺さっている。\

「言っておきますと、それを外さないかぎり動けません。遠野くん本人がどう頑張っても、遠野くんの影のほうが離れちゃだめだって頑張ってますから」
「―――ふざけないでくれ、アルクェイドを見失うじゃないか！」
　足元に刺さった刃物を掴む。
　が、どうやっても抜けてくれない。\

「言い忘れていましたけど、それを抜けるのもわたしだけですから諦めてください」
　言って、先輩は俺の目の前で立ち止まった。
「――――」
　じろり、と先輩を睨みつける。
　先輩はそれを真正面から受け止めて―――はあ、と呆れるようにため息をついた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t10b.jpg",%type_crossfade_fst
「もう、ほんとに―――なんでこうゆう無茶をするんでしょうね、遠野くんは」
「―――え……その、先輩？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst


「わかってます。わたしだって彼女が憎いわけじゃありません。でも今はこうしたほうがお互いのためなんです。もうちょっとしたら抜いて差し上げますから、しばらくはわたしの話を聞いてください」\

　遠慮がちに先輩は見上げてくる。
　その姿は、学校で何気なく出会っていた先輩と何ひとつ違わない。
br
―――そのせいだろうか。
　依然として状況はまったく掴めないけど、気分だけは冷静になってくれた。\

play "*1"


ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「……突然のことですから遠野くんがわたしのことを敵視するのは覚悟しています。けど、どうしても話さなくちゃいけない事があるんです。
　その、こんなふうに拘束してしまって、ごめんなさい」
　先輩はふかぶかと頭をさげる。
　……おかしな格好をして物騒な物を持っているけど、先輩はやっぱり先輩のままだ。\

「―――いいよ。怒ってないからそんな謝らないでくれ。先輩には一度助けられてるし、こっちだって聞きたい事があるんだから」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――そう言ってもらえると助かります。……けど、遠野くんがわたしに聞きたいことってなんですか？」
「……あのね。そんなの決まってるだろ、先輩はいったいどんな人なのかなってコト。
　そんな格好してるし、アルクェイドをふっ飛ばしてけろりとしてるし、学校で先輩のことを覚えてるのは俺だけだし」
　はあ、と先輩は拍子ぬけしたような返事をする。\

「それじゃあ聞きますけど、遠野くんはわたしの事をどう思ってるんですか？」
「……うん。俺もアルクェイドから聞いただけでよくは知らないんだけど、教会っていうところのひとじゃないかなって」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「そうですね。遠野くんの思っているとおり、わたしは教会のエクソシストで吸血鬼専門のお仕事についています。
　それ以上のことは答えられませんけど、遠野くんにとってはそれだけで十分だと思います」\

「十分って――その、どうしてそんな人がうちの学校に通っていたりしたんだよ。吸血鬼の退治が専門なら、アルクェイドみたいに街を歩きまわったほうがいいじゃないか」
「いえ、わたしが遠野くんの学校に通っていたのは意味があっちゃったりするんです。えっと……そうですね、ちょうどわたしのしたい話と重なるので、ここからはわたしが質問をしましょうか」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t06b.jpg",%type_crossfade_fst
「遠野くんは彼女に協力しているようですけど、彼女が何を追いかけているのかは知ってますか？」
「ああ。……その、人の血を吸って領地を広げていくっていう、旧いタイプの吸血鬼だって聞いてるけど」\

「吸血鬼は大きく二種類に分けられる、という事は知ってるんですね。なら彼らが不完全な不老不死だっていう事は聞いてると思うんですけど―――」
「聞いてるよ。人間の血を吸わなくちゃ体が保てないって。けど、逆に人間の血を吸っている分にはずっと老いずに生きていられるんだろ？」\

「はい。けど、それって結局“不老不死”とはいえないじゃないですか。それにですね、彼らの中でも血を吸っているだけでは体を保てないモノもいますし、わたしたちに処理されるモノもいます。
　こんなふうに『死んで』しまうモノは、不老不死とは呼べません」
\

「―――まあ、たしかに―――死ぬ以上は不死というわけではないけど」
　俺には、先輩が何を話したいのかまったくぜんぜん解らない。
「その話、先輩が学校に通ってたことと関係あるの？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「ありますよ。もうっ、まだ話の入り口なんですから黙って聞いててください」\

「……うん、いいけど―――その、できるだけ手短に、要約してくれると嬉しいかなって」
「……そうですか？　まあ、遠野くんがそういうのならすっきりしゃっきり説明しますね」
　どことなく、先輩はざんねんそうだ。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「それでは、できるだけ簡素に説明します。えっとですね、とにかく死徒と区別される吸血鬼の不老不死というのは、とかく不安定なものなんです。
　彼らの場合、単純に寿命が人間の数倍になった、という事だけですから」\

「……質問。あいつら、寿命だけじゃなくて力とかも人間離れしてるけど、それは関係ないの？」
「基本的には無関係です。死徒の固有能力は彼らが人間だったころに手に入れたモノを、そのまま何百年と成長させたものですから。
　彼らは自身が学んだものを吸血鬼になっても学び続けていて、結果としてそれが超越した現象に昇華されているんです」\

「死徒たちはそれぞれがまったく別の目的で活動しています。今いった『学んでいたもの』が一人一人違うのもそのためです。
　それで、ですね。そんな死徒たちの中に、真剣に不老不死を学んでいたモノがいたんです」
「……？　不老不死になったのに不老不死を研究してたっていうこと？」
「はい。死徒たちは吸血鬼になった時点で、それがヒトの身での不老不死の頂点だと自覚します。
　けれど、カレはそれをむしろ退化だと感じたんです。こんな不完全なものはいらない、自分はもっと完全な不老不死を作り上げるって」\

!w1000

「……………」
　なんか、先輩がのってきた。\

「ですが、こうしてカタチがある以上滅びは必然です。時間の圧迫はいかなる存在にも例外はありません。
　吸血鬼たちは、その圧迫に耐えられる強度が人間より大きく設定されている、というだけなんです。　生命は、生まれでた時点で死を内包しています。　自分がここに存る以上、たとえ歳をとらない肉体をもってしまっても、その死から逃れる事はできない。
　死から逃れる、という事は死ぬ、ということ。
　この絶対の矛盾は、どうしても解決できない問題です」
\

「―――そうだね。死は誰にだってある。ないヤツがいるとしたら、それは―――」
　初めから存在しない、というヤツだろう。
　アルクェイドだって昼間には死があるんだ。
　本当に死なないヤツなんて、この世にいるはずがない。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「そういったわけなんですけど、そのカレはそれじゃあ死んだ後も自己が存在し続けていれば不老不死なんじゃないかって行きついたんです。
　……わたしたちの教義にはありませんけど、輪廻転生というヤツですね。
　今の自分が死んでも、自分を保存できたままで新しい人間としてやり直す事ができれば、それは死を先駆けていますから。
　……まあ、もっとも消滅していない時点で死ではないので死の先を行く、というわけではありませんけど」\

「輪廻転生って―――ようするに、死んだらまた赤ん坊からやり直すっていうこと？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「そうです。存命している間に、次の自分の肉体をあらかじめ決めておいて、その赤子が誕生した時点で“自分”の全情報を移植する。
　カレの情報はその赤子が成人、ないし自己としての知性を持つまで影を潜めています。
“自分”を引き継ぐに相応しい知性をもった段階で、その赤子はカレという吸血鬼になってしまうんです」\

「―――ちょっと待って。それってなに？　まさか赤ん坊が母親の中にいる時に手術とかをするっていうこと？」\

「いいえ、医学的な手段ではないんです。だって、カレが滅ぼされた瞬間に、カレはあらかじめ『次はこの母体にしよう』と決めておいたモノに転生するんですから。\
「さきほどは“全情報”といいましたけど、解りやすく言えば魂ですね。
　魂が大気を伝搬して他者に乗り移る、なんていうのは実感が湧かないでしょうけど、ようするに電波と同じなんです。この場合、電波を発信するのも受信するのも人間の脳。
　カレの優れたところは、魂なんていう計測不能にして、肉体という器から離れたら霧散してしまうモノを、伝達可能なモノとして加工したことでしょう」\

「……わるいんだけどさ、先輩。その話が先輩が学校に来てたのかってコトに結びつくとは思えないんだけど」
「結びつきますよ。ようするに、その『転生をする吸血鬼』っていうのが遠野くんの学校にいるんです」\

「――――――はあ！？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「わたしが追っている吸血鬼と、アルクェイドが追っている吸血鬼は同じなんです。
　……おそらく、彼女は遠野くんにはただ『敵』としか言ってはいなかったと思いますけど」\
cl c,%type_crossfade_fst

「…………」
　無言でうなずく。
　たしかにアルクェイドは『敵』という単語を口にするだけで、そいつがどんな吸血鬼なのかはまったく教えてくれなかった。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「彼女はもともと吸血鬼を殺すための役割でしたけど、カレが現れてからはカレだけを執拗に追いかけるようになったんです。
　カレが今まで転生した回数は十七回。
　そのことごとくを、彼女は消滅させています」
「……ことごとく消滅させてるって……でも、そいつは結局死んでもまた生まれてくるんだろ？　なら意味なんかないじゃないか」\

「――――そうですね。
　カレは彼女に殺され、そのたびに転生し、また彼女に殺される。そんな繰り返しをもうずっとしてきたんです。
　彼女……アルクェイドに、相手の肉体ではなくその意味を消滅させられるような力があれば、こんなコトにはなっていないんでしょうけど」
cl c,%type_crossfade_fst
　先輩はかすかにうつむいて、ぎり、と歯を噛んだようだった。
　……理由はわからないけど。
　アルクェイドと同じように、先輩もその『敵』とやらになんらかの恨みをもっているみたいだ。\


「……先輩。そのカレっていう吸血鬼はどんなヤツなの」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「いちおう男性ですが、転生先の肉体によって性別は変化します。
　この死徒の厄介なところは、その発見が極めて困難という共通点があるんです。
　なにしろちゃんとした人間の赤子として生まれて、両親がいるんです。カレが吸血鬼として肉体と意識を変貌させるのは、カレが満足に活動できる歳になってからです。\

「ですからその人間は、それまでは吸血鬼としての片鱗をまったく見せません。そのくせ一度カレとして目覚めたら、今まで培った人間関係を利用して完全に社会に融け込むんです。
　教会の方々がカレに気がついた時には、たいていが一つの街がそのまま死都になった後だったと聞いています」\

「ちょっと待って。その、さ。そいつに転生された赤ん坊っていうのは、そいつが目覚めるまで自分がそうだって気がつかないの？」
「……はい。けど、一つの肉体に二つの人格が共存しているっていうワケじゃなくて、人間としての赤子も、やっぱりカレなんです。
　ただ生まれた環境によって、それがいい人格だったり悪い人格だったりするだけ。……それも大本であるカレが覚醒した時点でなくなってしまいますけど。\

「えっと、ようするにですね、カレは死んだら次の肉体に生まれ変わって、その肉体が知性を持つに至った時点で前世の自分の人格を取り戻し、吸血鬼としての自分に成ってしまうんです」
br
「――――――――」
　なんだろう。
　その話は、ひどく―――聞いているのが、恐い、気がする。\

「……おかしいよ、それ。よくわからないけど、その話はおかしい。
　だって吸血鬼っていうのは、吸血鬼になったから化け物になるっていうワケじゃないんだろ？
　なら、いくら前世の人格とやらが目覚めても、体は人間のままなんじゃないか……？」\
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「いいえ、転生するのは人格ではなく魂ですから。一度真祖に血を吸われた人間は、その肉体のみならず魂まで汚染されます。
　カレは魂という情報すべてを“次の自分”に引き継がせるわけですから、とりあえずカレが目覚めた時点で肉体も吸血鬼のそれになるんですけど――」「ですけど、なに」\

「遠野くんの言うとおり、それでは弱いんです。
　ですからカレは次の転生先を生きているうちに決定します。
　転生先に選ばれる家柄は二つの条件があって、一つは富豪であること。
　社会的地位も高く、財産も豊かな家の子供として生まれれば、そのあとに街すべてを吸血鬼化させるのに便利ですから。\

「それともう一つ、これが大事なんですけど、わたしたちのような普通の人間の中にも、中には特別な力を持つ人たちがいるんです。
　魔術と呼ばれる、学べば修得できるという神秘ではなく、生まれついてその肉体が持ってしまう特異能力。―――一般に超能力者とか鬼子と差別される人たちです。\

「特異能力というのは肉体的なものですから、もちろん家系―――血筋で遺伝します。カレは、自分の新しい肉体にそういった『人間ではないもの』の家系を選ぶんです。
　富と名声があり、その裏で人間外の力をもつ家系。それがカレが転生先に選ぶ条件なんですよ、遠野志貴くん」
cl c,%type_crossfade_fst
\
playstop

「―――――――」
　なにか、ヘンだ。
　その話は、ヘンだと思う。
br
　なにがヘンだって―――どうしてそんな話を俺なんかに聞かせるかっていうコトが、そもそもおかしいじゃないか、先輩――――\

「……そいつの名前」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「はい？　何かいいましたか？」
「そいつの名前……！　敵とかカレとか、そんなんじゃわからないだろ！　名前を教えてくれよ、そいつの名前を……！」
　自分でもわからないぐらいにカッとして、先輩に怒鳴りつけた。
br
　先輩は慌てた風もない。
　ただ―――まるで同情するように、俺のことを見つめてくるだけだ。\

「いいですよ。カレは死徒の間ではアカシャの蛇って呼ばれてます。
　蛇は無限や循環のシンボルですからね。脱皮して新しい体になるっていうのは、カレにはぴったりの俗称だったんでしょう。
　反面、教会では“転生無限者”と記録しています。人間だったころの名前はミハイル・ロア・バルダムヨォン。呼称する時は単純に“ロア”とだけ呼んでいますが」
「ロ、ア―――」
　聞いたこともない。……当たり前か。そんなヤツ、今まで出会ったこともないんだから。\

「……ようするに、先輩はうちの学校にそのロアってヤツがいるって解ったからやってきたってコト？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、まあ実に大雑把な感覚でしたけど、とにかくこの一帯にロアの転生体がいるんだというコトはわかりました。
　わたし、ロアに関してはアルクェイドより感覚が鋭いんです。だから彼女より早くこの街に来ていましたし、実はもう誰が転生先なのかつきとめました」
cl c,%type_crossfade_fst
\
br
　――――――。
br
　なぜか、声が止まった。
　先輩はさっきと同じ、どこか同情するような瞳をする。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

play "*9"

「……さきほども説明しましたけど、ロアは優れた肉体とすぐれた家柄を次の転生先に決定します。
　ですから、ロアがこの街にいると解った時点でその条件に合う一族を調べ上げれば、答えはおのずと出るんです」
「――――――」
「この一帯で、ロアの条件に見合う旧い家柄は一つしかありません。その先は、言わなくても解るでしょう、遠野―――志貴くん」
cl c,%type_crossfade_fst
\

br
br
br
br
br
br
br
　―――だから。
　その話は、ヘンだって、言ってるのに。\

「は」
br
「は」
br
「ははは、は」
br
　乾いた笑い声は、俺があげているものだった。\

「……なに言ってるんだよ先輩。そんなコト、あるわけないじゃないか」
br
　先輩は返答しない。
　まるで。
　この俺が、そのロアとかいうヤツの転生先だとでも言うように。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「……でも、それは確かな事なんです。遠野の人間には“違うもの”の血が混ざっています。
　権力もあって、ロアが必要とする人間以上の潜在能力もある。
　さっき死者たちを倒した遠野くんの力は、人間外のものじゃないですか。
　ですから―――今代のロアの転生先は、遠野志貴に間違いはありません」
br
―――わからない。
　先輩の言っている事は、なに一つわからない。\

「……なんで。なんでそれを断言できるんだ、先輩は」
「なんでもなにも、それを決めたのはわたしですから」
　きっぱりと、今度こそ理解不能なことをこの人は言いきった。\

「は、はいぃぃ！？」
「……でも、違うんです。殺されたのは貴方なんです。けど生き残ったのも貴方。
　殺された方が生き延びて、殺した方が死んでしまった。すべての間違いは、そこから始まってるんだと思います」
br
　なにか、思いつめたようにそう言って。
　先輩は、俺の足元に刺さっていた“剣”を引きぬいた。\
playstop

「あ―――」
「わたしから聞かせたかった話はそれだけです。あとは遠野くんの判断にお任せします」
「お任せしますって、先輩の話だと俺は―――」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「……ほんとのことを言ってしまうと、わたしにもわかりません。遠野くんはすごく平凡で、どこにでもいるような学生さんです。だからきっと、わたしの勘はおおはずれしてますよ。
　だって―――遠野くんは、わたしみたいな所にいちゃいけない人なんだから」
cl c,%type_crossfade_fst
\

　どこか悲しそうな笑顔で、先輩はぴょこん、と俺から大きく距離をとった。
　まるでこの先はもう他人ですよって告げているみたいな、手の届かない、遠い距離。\

「―――――」
　俺は―――やっぱり、アルクェイドを放っておけない。
　今からでも走ってあいつを追いかけないと、本当にもう二度と、あいつとは出会えない気がする。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「彼女を追いかけるんですか、遠野くん」
　先輩の声は、アルクェイドを追い詰めていた時のものに戻っている。
　抑揚のない、感情が希薄な声に。\

「―――うん。先輩が教会っていうところの人で、アルクェイドが敵なんだっていうのはわかるけど。
　今は色々あって、俺とあいつは協力しあってるんだ。だから、探さないと。あいつを一人にしておくと何しでかすかわからないしね」
　冗談っぽく笑って、それじゃあと先輩に背を向けた。\

「―――待ってください。彼女を追ってもあなたは殺されるだけです。アルクェイド・ブリュンスタッドとは、もうこれ以上会ってはいけません」
「殺されるだけって―――まあ、先輩は信じてくれないかもしれないけど、アルクェイドは本当に血を吸わないんだ。あいつ、わりといいヤツなんだって」
「……知っています。たしかに彼女は人間の血を吸う事はなかったでしょう。けれど、それももうおしまいです。一度吸血衝動に負けた真祖は、堕ちていくだけなんですから」
br
　ぴたり、と足が止まる。\

「……先輩？　真祖って――吸血衝動って、どういうこと？」
「……ですから、血を吸いたいという欲求です。
　遠野くん。死徒と呼ばれる吸血鬼は、その大半が吸血鬼に血を吸われて吸血鬼となったものです。彼らは自らの劣化していく肉体を補うために、人間の血を必要とします。
　いわば、彼らの吸血行為は生きるためにはどうしても避けられないものです」\

「ですが初めから吸血鬼だったモノ達は違います。
　……死徒は、たとえ吸血鬼だとしても元々はわたしたちと同じ人間だったもの。言うなればまだヒトと呼べるかもしれません。
　けれど、生まれた時から吸血種として生まれたモノは、はたしてヒトと呼べるんでしょうか？」
「な―――なにを、言ってるんだよ先輩。俺が聞いているのはアルクェイドのことじゃないか」\

「ですから、これは彼女のことです。
　考えたことがない、とは言わせません。
　死徒が吸血鬼によって吸血鬼化するのなら。
　その根源、大本にあたる“初めから吸血鬼だった存在”がいるということを。
　この、そもそも生命としての系統樹がわたしたちと一致しない吸血種を真祖といいます。
　人間の血なんて必要なく、死徒たちと同等、いえそれ以上の超越能力をもつモノたち。
　彼女はその真祖と呼ばれる一族の王族なんです。……彼らには身分階級がありませんから王族、というのは正しくはありませんけど」\

「―――だからそれがどうしたっていうんだ先輩。そんな話―――俺にはぜんぜん関係ないっ……！」
「ありますよ。真祖と呼ばれる吸血種には、その下僕たる死徒たちよりはるかに業の深い吸血衝動があるんですから」
　先輩の目には何の感情もない。
　そこには、ただ鏡のように、ひどく動揺した俺の顔だけが映っていた。\

「いいですか、遠野くん。真祖たちはもともと人間の血がなくても生存できるんです。
　けれど、その進化の過程でどんな間違いが起こったのか、それとも完璧な存在なんて無いという事からなのか、ともかく彼らにはただ当たり前のように人間の血が欲しくなる時期があります。\

「……彼らに血を吸われた人間は、その時点で人間でなくなります。
　真祖と人間では生命としてのスケールが違いすぎるんです。真祖という強大な生命と血を触れ合わせてしまった時点で、そのあまりの格差の前に人間は人間でいられなくなる。
　小さな波が触れるだけで大きな波に飲みこまれるように、人間はその真祖の分身――平たくいえば人形になってしまうんです」\

「問題は、彼らの吸血衝動に理由がない、という事なんです。
　理由がないから止めようがない。
　真祖という完璧な生命が内包した欠点。死に至る病、とでも言いましょうか。
　とにかく彼らは自らの“血を吸いたい”という衝動を抑えて生きています。
　それは理性で我慢をする、といったレベルの話ではありません。
　彼らは自身のあらゆる力を自分自身の欲望に対して使用して、力ずくで自身を封印しているんです。\

「……自らの強大な力を自分自身に向けて使うことで、彼らは吸血衝動を抑えている。
　けれどもし――なんらかの外的要因でその真祖の能力が低下してしまった場合、抑えていた吸血衝動がどうなるかわかりますか？」
cl c,%type_crossfade_fst
br
　……なんらかの外的要因で、自身の能力が低下した場合……？
　例えば、深い傷をうけてその治療に力を使ったり、一度、これ以上ないっていうぐらいにまで殺されて、蘇生するのに力を使ったりした、場合―――\

　……アルクェイドには十の力があるとしよう。
　そのうちの七つぐらいを、彼女はずっと自分自身の血を吸いたい、という欲求の抑制に使っていたとする。
　けどもし―――何かの要因で十の力のうち五の力を失ってしまったら、たとえ残った力全てを使っても、彼女は自分自身に対して五の力しか使えない。
br
　なら、足りない分の数は。
　そのまま、彼女自身から何を引いていくのだろうか―――\

「……それで。その衝動っていうのを抑えられなくなった真祖っていうのはどうなるんだよ、先輩」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「もちろん人の血を吸います。そのあとには何もありません。一度衝動に負けた真祖は、あとは堕ちていくだけです。
　一度血の味を知った真祖は、その衝動による痛みも倍化すると聞きます。結果として、もう二度と吸血衝動を堪えることができなくなる。\

「そうして、そうなってしまった真祖は魔王と呼ばれ恐れられるんです。
　真祖たちは確かに極めて優れた種ですが、自分の吸血衝動は自身の能力で抑えなくてはいけない、という枷があるために全力を出せません。
　けれど堕ちてしまった真祖は、もう自らを束縛する必要がない。あとはただ、自らの快楽のために人の血を吸う魔物になるんです」
cl c,%type_crossfade_fst
\
play "*8"

　……さっきのアルクェイドの姿がうかぶ。
　血走った目。
　荒い呼吸。
　首筋にかかる、ただ叩きつけるだけの吐息。\

「……うそだ」
　それは、うそだ。
　だってあいつは、
　血を吸うのが恐いって、たしかに―――
br
「あ」
　……そう、恐いんだ。
　一度吸ってしまったら、もう歯止めがきかないって自分自身で解っているから。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「……ただ、かろうじて救いがあるとしたら、衝動は突発的なものだという事です。
　真祖たちはただ一人だけ、自分でも耐えきれなくなった時のために自分用の下僕を用意しておきます。それが死徒と呼ばれるモノたちの始まりですね。
　カレらはすでに死でいる使徒。
　真祖たちにおける、苦しい時の痛み止めとして生かされている吸血鬼。それがこの街に巣くっているような吸血鬼の正体です。\

「けれど、彼女にはそれがない。……いえ、今まで必要がなかった。
　真祖の中でも特別だった彼女は、自らの意思だけで吸血衝動を抑えられていたんですから」
「―――なら、やっぱり問題なんてないよ。あいつの傷さえ治れば、あいつがもとの体に戻りさえすれば、その吸血衝動っていうのも抑えられるんだろ、先輩……？」\

「……いいえ。それでも限界は来るんです、遠野くん。
　吸血衝動に果てはありませんし、消えることもないんです。何度も何度も抑えてきた衝動という沈澱物は、そのうち器から溢れてしまう。
　彼らは長く生きれば生きるほど、自らに抱えた吸血衝動を肥大化させていってしまう。
　そうして自分の力で自身の衝動を抑えきれなくなった時―――自らの衝動が自らの能力を超えてしまった時、彼らは仲間の手によって命を絶たれます。
　それが寿命のない彼らにとっての寿命なんです」\

「――でも、アルクェイドは大丈夫なんだよ。いまは俺のせいで力が弱ってるけど、何日かたてば、きっと―――」
「……そうかもしれません。けれど、もともと彼女は限界なんです。
　いくら実際の活動時間が数年に満たないと言っても、彼女の存在時間そのものは変わらない。
　長く彼女の中にわだかまった衝動は、じき彼女自身を食い破ります。その時がこの瞬間ではないと断言できるモノは何一つないんです。
　彼女は―――アルクェイドは、もう助からない命なんです」\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst


br
br
br
―――どくん、と。
br
　初めて。自分の貧血なんかじゃなくて、誰かの言葉で。
　目の前が無くなってしまうような、眩暈を覚えた。\

「―――――」
　つまり、なんだ。
　あいつは自分自身がもうダメだってわかっているのに、こんなところで吸血鬼退治なんかをやってるっていうのか。
br
―――それは、ヘンだ。
　そんなの―――どう考えたって、ヘンだ。\

「……先輩の話は嘘ばっかりだ。
　だってさ、もう自分がダメだってわかってるヤツが、俺たちのためなんかに吸血鬼を退治に来るわけがないじゃないか」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst
「彼女が吸血鬼を処理するのはわたしたちのためじゃありません。それが彼女の役割だからです」
「役割って―――そんなの、誰が決めたんだよ」\

「彼女以外の真祖たちでしょうね。彼女が生まれた十二世紀は、もっとも死徒と堕ちた真祖が多くはびこった時代です。
　真祖たちは堕ちた真祖も、その真祖が徒に増やしていく死徒も放ってはおけなかった。
　だから、ただ殺すためだけの。
　それ以外の事を何も必要としない、もっとも純粋な真祖を誕生させて処刑役にした。
　それがアルクェイドという真祖なんです。
　彼女は意思のない核ミサイルみたいなもので、ひとたび城から放てば標的になった吸血鬼は確実に滅び去ったという話です」\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst

br
―――どくん。
　また、眩暈がした。
br
　……そんな言い方はやめてくれ。
　あいつはれっきとした人間だ。そんな、兵器みたいな言い方は、あたまにくる。\

「いえ、兵器なんですよ。もともと彼女はそういった意味合いでのみ存在を許されていた。
　……ですから、さきほどの彼女はどうかしていたんでしょうね。
　あんなに話をする彼女を見たのは初めてです。もともと彼女は言葉を話すコトがないんですから」\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst

br
br
―――――は？
　ちょっと、待ってくれ。
　言葉を話さないって―――そんなの、おかしい。\

「だって彼女は余分な事はしないんです。
　昔から―――もう何百年も昔から、彼女はそうやって生きてきた。あの山間の古城に生を受けた時から、ずっと永遠に変わることなく」\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_fst

br
―――どくん。
　心臓の音と、暗い眩暈。
　……どういう事だろう。
　知らないはずの景色、見えないはずの記憶が、くらりと視界に広がっていく。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\event\ark_e06b.jpg",%type_crossfade_fst

br
br
br
br
br
　広い、城の中庭。
　ただあるものは飾り気のない野原だけという、一人きりの城のなか。
　白い彼女は、ただぼんやりと空を見上げている。\

「彼女には余分な知識も、目的以外のことを許された自由もありませんでした。
　倒すべき対象が決定された時だけ、彼女は外に出されるんです。
　その時の相手に応じた知識を教え込まれて、確実に敵を処刑できるように」\

br
br
br
br
br
br
　誰もいない。
　話すべき相手もいない。
　顔を合わせる相手もいない。\

「定められた吸血鬼を殺して城に帰ってきた彼女は、教え込まれた知識を全て洗い流されて眠りにつかされます。
　何もしらないまま、吸血鬼を殺すという事以外は知らないままで」\

br
br
br
br
　何もない。
　誰かと話をするという楽しみとか。
　誰かと顔をあわせておはようって言いあうことの大切さとか。
　そんなものは、彼女の存在から排除されつくしていた。\

「彼女の力は堕ちた真祖たちさえ滅ぼせるほど強力だった。……けど、皮肉ですよね。あまりに強大すぎる能力が災いして、彼女は真祖の間でも疎まれていたんです。
　姫とたたえていながら、誰も彼女には近寄らなかった。
　城を与えられていながら、彼女の世界は薄暗い地下室だけだった。
　だから、彼女に感情を与えてくれるモノは他のどこにもいなかった」\

br
br
br
br
br
br
　それは。
　むしろ生きている事が哀れに思えるぐらい。
　滑稽な、生の在りかた。\

「彼女には自分の言葉も、自由になる時間もなかったそうです。――真祖たちは兵器の手入れをするような気持ちで彼女を扱っていたんでしょうね。
　兵器には余分な機能は必要ないですから。パンを焼く機能も、洗濯物を洗ってくれる機能もいりません。
　そんな余分なものを付属させるなら、もっと兵器らしい機能を付属させるでしょう？」\

br
br
br
br
br
――余分なコトはしちゃいけないんだなって、ずっと教えられてきたの。\
br
br
br
　あいつは、そう、歌うように言っていた。
　今まで自分だけで全てを決めてきたと、空虚な目をしていた理由。
br
　だから、他者はいらなかったのか。
　いや、単に知らなかっただけなのか。\

「真祖たちが彼女に求めたものは、ただ性能のいい殺傷能力だけだったんです。
　だから、彼女は何も知らない。生きている意味とは何か、なんて大きなものじゃなくて、生きてるっていうことの当たり前の楽しさを知ることができない」\

br
br
br
br
br
　あいつは、いつもあんなに陽気で。
　些細なことでも嬉しそうに笑っていた。
br
　だからもとからああいうヤツなんだと思ってた。\
br
br
br
br
br
 ……なんて残酷な勘違いだったんだろう。
　あいつは、ただ―――そんな当たり前のことが、本当に楽しくて。
　自分でもその、わからないぐらいに楽しかったに違いない。\

br
br
br
br
br
―――だって、すごく楽しいんだもの。
　生きているっていうのがただそれだけで嬉しいなんて、今まで考えたこともなかったよ。\
br
br
br
br
br
　それが理解できない不安のように。
　控えめな声で相談してきた、夕暮れの教室。\

「アルクェイドは長く長く存在しているくせに、生きるという意味合いをわたしたちより知り得ていない。
　彼女が行動を許されていたのは、活動時間に換算すると驚くほど短いんです。
　彼女の生涯は、ほぼ全てが睡眠だった。
　それもおそらくは、闇のような眠りだったんだと思います」\

br
br
br
br
br
br
―――そう？　わたしは話してるだけで楽しいんだけどなあ。
!w1000

\

「堕ちた真祖たちを全て処断したあと、彼女は城から出る事がなくなりました。いちおうの目的が済んだわけですから、真祖たちも彼女をまともに教育しようとしたんです。
　けれど、彼女は自由にはなれなかった。本当に些細な間違いで、城に残った真祖たちを、彼女はすべて殺してしまったんです」\

br
br
br
br
br
　吸血鬼殺しだけを教えられたモノは、律儀に、きちんと命令通りに、最後まで仕事を果たしてしまったのかもしれない。
　一人残って、結局、あいつは。\

「真祖たちを一人のこらず処刑したあとで、彼女は自分から城に閉じこもりました。もう誰もいなくなった真祖たちの城の真ん中で、城壁から伸びた千の鎖に繋がれて。
　ロアという吸血鬼が転生するたびに、眠りから覚めてわずかな間だけ活動する」\

br
br
br
br
br
br
　その定められた世界の中で。
　ただの一言も、言葉を口にすることがなかったんだ。\

「だから、彼女は根っからの処刑人なんです。
　自分を縛っていた真祖たちがいなくなったっていうのに、まだ吸血鬼殺しだけを目的にして徘徊してる。
　きっと、彼女にはそれ以外の楽しみがないんでしょうね」\

br
br
br
br
br
br
　それは、うそだ。
　あいつが喜んでいたのは、そんなコトじゃないんだから。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

「――――」
br
　俺は、何も見てなかった。
br
「――――だ」
br
　あいつの言葉とか、喜ぶ顔とか。
　もっとよく見ていてやれば―――わかったのに。\

「―――――そ、だ」
br
　あいつが今までどんなに独りだったか、気づけなかった。
br
　俺たちが当たり前みたいに感じてること。
　気の合う友人と何の価値もないばか話をして、なんとなく時間を忘れる程度の楽しさとか。
br
　一日の終わり、ばたんとベッドに横になって、ただのんびりとした時間を過ごす時のあんまり大事に思えないような安らぎとか。\

br
br
br
br
br
　そんなどうでもいいことが、あいつにとっては、本当にかけがえのない倖せだったなんて。\

「―――――うそ、だ」
br
　なにが悲惨かって―――それは、あいつ自身が、自分がどんなに哀れなのかっていうコトを、これっぽっちも感じてないっていうこと。
br
　そんな酷い――そんな道化みたいな孤独が、あってたまるか。\

「―――――全部、うそだ」
br
　……もう、難しいことなんてどうでもいい。
　ただ、あいつが当たり前のことを、倖せなんだって感じずに。
　そんなもの、いつだって手に入る当たり前のことなんだって、感じられるようにしてやれたのなら、それはどんなに――――\

!w2000

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_slw

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くん――――？」
　先輩の声で、視界がはっきりとした。
「どうしたんですか？　急にぼんやりしちゃって、わたしの話聞いてました？」
「いや―――ごめん、記憶にない。先輩が話してたようにも聞こえたし、他の誰かが話してるようにも聞こえてた」
　はあ、と先輩は納得いかなそうに頷く。\

「えっと、つまりですね、彼女は――――」
「いいよ。アルクェイドが何をしていようが、どんなヤツであろうがどうでもいい。
　これ以上あいつを一人にしておけないから、そろそろ行くよ」
cl c,%type_crossfade_fst
　先輩に背を向けて、夜の街に向かって歩き出す。\

「―――遠野くん。一度吸血衝動を抑えられなかった真祖は、絶対に立ち直れない。もし彼女が貴方の前に現れたとしたら、それは貴方の血を吸いに来た、というコトです」
br
　先輩の台詞は、きっと、彼女にとっての真実だと思う。
　けど、それは俺のとは違う真実だ。\

「そんなコトないよ。だって、アルクェイドはまだ血を吸ってないんだから」
「いいえ。わたしが止めていなければ、遠野くんは吸われていました」
「……違う。だって、止まったんだ。アルクェイドは大丈夫だったんだよ。だから――先輩があいつを弾き飛ばさなくても、結果は変わりはしなかったんだ」\

br
br
　そう、たしかに。
　ちゃんと、アルクェイドの牙は止まっていた。\


「……あくまで彼女の味方をする、というんですね、志貴くん」
「ああ。先輩には悪いけど」
　先輩は答えない。
　ただ、ため息だけが聞こえた気がした。\

「―――わたしたち、争うことになるかもしれませんね」
「そうだね。けど、俺は謝らないからな、先輩」
「……………」
　先輩からの返答はない。ただ、気配が遠くなっていく。
　去っていく足音。それに振り向かず、そのまま夜の街へ走り出した。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

playstop

bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lcartain_slw


―――大通りに人影はない。
　アルクェイドの姿はおろか、道を行く人々の姿さえ見られない。
「く――――――」
　これじゃ昨日の夜とまったく同じだ。
　俺にはアルクェイドを見つけ出す手段がない。
　いま、こんなにもあいつに会いたいっていうのに、俺にはなんの手段もない。
br
―――あいつが。
　あいつが、あんなにも苦しそうだったっていうのに、俺には、何の手助けも、できない――――\

「――――くそぉ！」
　心が苛立ってどうにかしてしまいそうだ。
　なんとかして―――なんとかしてあいつを探し出さないと、もう、遠野志貴は一歩だって前に進めない―――

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\bg_52.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\bg_24c.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\bg_12b.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\bg_25b.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_mid

「はあ……はあ……はあ……」
　街中を走り回っても、アルクェイドの姿はない。
　体は疲れきって、呼吸も満足に定まらない。
「はあ……はあ……はあ―――」
　胸の傷が、どくんどくんと心臓に負担をかける。
　今ほど―――このポンコツみたいな体が恨めしいと思ったことはない。\

「はあ……はあ……は……あ」
　………見つからない。
　ただ闇雲に走り回るだけじゃ、あいつを見つけることなんて出来ない。
「……は………あ」
　もし。もしあいつを見つけられるとしたら、それは―――
br



return
