

bg "image\bg\bg_06f.jpg",%type_crossfade_mid


　授業が終わって、教室に誰も居なくなっても、日が落ちるまでは屋敷には帰らない。
br
　赤い教室。
　窓の向こうには燃えるような夕暮れが広がっている。
　深空に沈むように、真っ赤な太陽がとけていく。
「―――――」
　ずっと、こうして待っている。
　彼女との約束を覚えていて、それを忘れられないかぎり、ずっとここで待ち続ける。\

bg "image\bg\ima_07.jpg",%type_crossfade_fst


br
　一つだけ、果たせなかった約束がある。
br
「全部終わったあと―――吸血鬼を倒し終わったらさ。別れる前に、もう一回だけこうして遊ばないか？」
br
　彼女は、不思議そうに首をかしげていたっけ。\

「だからさ―――本当に、何の義務もなくなったあとでさ、ただ意味もなく会えたらどうなるかなって、そう思っただけ」
br
　……言葉では、そんな事を口にして。
　心の中では、ただ、彼女のことだけを考えていた。\

「おまえが忙しいっていうんなら別にいいけど。俺もたんに思いついただけだからさ」
br
　……ただ。
　協力しあう者同士とかいうんじゃなくて。
　気が合う友人同士として、本当になにげなく、
　ただ当たり前の思い出を作ってやれたら。
br
　きっと、彼女は喜ぶって思えたあの時。\


br
br
br
br
　うん―――！　ぜんぶ終わったら、またここに来ようね志貴！
　なんの意味もないけど、それはきっと、きっとすごく楽しいよ―――
!w2000
br
　呆然と目を見開かせたあと、こくん、と頷いて。
　夕焼けの教室の中。
　彼女は、まっすぐな笑顔をしてそう約束した。\


bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst


―――その約束を、覚えている。
―――その笑顔を、覚えている。
br
―――なにもかも、覚えている。
br
　忘れられない。
　忘れてなんかやらない。
　燃えるような教室の中、ここにまた来ようって約束したのを、ずっとずっと覚えている―――\


bg "image\bg\bg_06f.jpg",%type_crossfade_mid


「………………」
　深く沈んでいく。
　この朱色が消え去るまでの数時間。
　真紅の空気がなくなるまでの静かな時間。
br
　永遠にも一瞬にも感じられる、止まった世界。
br
　もしかすると、とっくに自分は気が触れているのかもしれない。
　来るはずのない相手を待っているっていうのに、心はひどく落ち着いている。\

!w5000

br
―――カタン。
br
　何かが机に触れる音。
　視線を移す。
　窓ガラスが開いている。
　気がつけば。
　赤い陽射しに染まった、彼女が窓際に立っていた。\

bg "image\event\ark_f01.jpg",%type_crossfade_fst
play "*7"


　彼女は、決して窓際から動こうとはせず、そこにいた。
　ちゃんと目の前にいるのに、
　幻なんかじゃないのに、
　絶対に手が届くことがない隔たりを感じさせて。「―――――――」
　声が出ない。
　けど、気持ちはひどく落ち着いている。\

「……まいったなあ。本当はそっと消えるつもりだったんだけど、志貴、いつまでも待ってるんだもん。放っておけないから、出てきちゃった」
　照れたように、彼女ははにかんだ笑顔をする。
「……まあな。言っただろ、おまえとの約束は二度と破らないって」
「そうだったね。ありがと、約束を守ってくれて」\

「でも、ごめんね。今度はわたしのほうが約束を守れない」
「……なんで？」
　……自分でも驚く。
　怒るのでもなく縋るのでもなく、本当に優しい声で、彼女にそう問いただせた。\

「……うん。志貴にはわたしがロアを追いかけている理由を話してなかったよね。
　その、実はね。わたし、ずっと昔に一度だけ人間の血を吸ったことがあったの。その時に自分の力の一部をその人間に奪られてしまって、そいつはすごく強力な死徒になって。
　結局、わたし以外の真祖はみんなそいつに殺されちゃった」
br
―――それは、つまり。
br
「……それが、ロア？」\

「そう。その時まで、わたしは吸血衝動っていうものを知らなかった。他の真祖たちも、わたしにだけは無いんだって信じてたみたい。
　けど、わたしは単に来るのが遅かっただけ。その時まで―――わたし、自分が吸血種だなんてことを知らなかった。
　だから―――アレが、いけないコトなんだっていうことも、わからなかった」
　……そうか。
　何一つ余分なことを教えられなかった彼女は、自分が殺してまわる相手と同じものだということさえ、教えられなかったんだ。\

「たった一度の過ちで、わたしはみんな壊してしまった。……だから二度と人の血は吸わない。
　けど一度でも血を吸ってしまった真祖は、人の血を吸わないと正気でいられなくなってしまう」
「――――」
「……わたしがこうしていられるのはね、志貴がロアを完全に『殺』してくれたから。
　今までわたしが何度あいつを消滅させても、消えるのは肉体だけで魂までは殺せなかった。
　けど、志貴はあいつの存在そのものを殺してくれた。だから―――あいつに奪われていた力が戻ってきて、なんとか蘇生することができたんだ」\

「―――そ――――な、コト」
br
「でも、それが精一杯。わたしの中の吸血衝動は、もう抑えきれないところにまでやってきちゃった。　だから――――」
br
「―――そんなコト―――どうでも、いい」
br
「……志貴とは、もう会えない。約束、破っちゃって、ごめん」
br
　……そんなコトは、どうでもいいんだ。
　ただ俺は―――おまえに、傍にいてほしいだけで。\

「……約束、守れるよ」
「志貴……？」
「俺の血を吸え。そうすれば――おまえは約束を守れる」\

!w3000

　ただ、時間だけが流れる。
　お互い、何も言えない。
　本当にどうかしてしまいそうな沈黙のあと。\

「―――そっか。けど、やっぱりいいや。志貴の血はいらないよ」
「なんで。俺の血じゃだめなのか。俺の血を吸えない理由なんか、あるのか」
　うん、と頷いて。

bg "image\event\ark_f02.jpg",%type_crossfade_fst

「好きだから、吸わない」
　そう、彼女は咲き誇る花のような笑顔で告げた。\

「…………………っ」
　大きく息を吸いこんで。
　ただ、気持ちだけを抑えつけた。
br
　止めたかった。
　止めたかった。
　止めたかった。
　止めたかった。
br
――――例え殺してでも、止めたかった。
br
　けど、その笑顔があまりにも華やかすぎて。
　俺のわがままな思いで、汚すことだけはできなかった。\

「――さよなら。今まで本当にありがとう、志貴」
「………………」
　喉がふるえて、声が出ない。
br
　それでも―――お別れを、言わないと。
br
「……俺は、嘘つきだ」
「どうして？　志貴は約束を守ってくれたよ」
「―――どうしようもない嘘つきだ。
　おまえを……幸せにするって、言ったのに」
　そう、誓ったのに。\

bg "image\event\ark_f01.jpg",%type_crossfade_fst


「……ううん、そんなコトない。
　わたしはこれから眠り続けるけど、その間に志貴の夢を見る。貴方と過ごした時間はすごく楽しかった。だから、その時の夢をずっと見るの」
「――――――」
「なんの意味もないけど、それはきっと、きっとすごく楽しいよ。
　だからね、志貴。わたしは幸せだよ。志貴はちゃんと、わたしに幸せをくれたんだから」\

「く………………っ！」
　喉がつまる。
　そんなもの―――そんなものを、俺は。\


「……優しいね、志貴。うん、やっぱり最後にお別れを言いに来てよかった。
　わたし、志貴のことを愛してる。正直で、ぼんやりしてて、わたしにだけうるさくて、前向きだった貴方を愛してる。
　だから、お願い。これからもずっと、そのままで生きていってね」
　ほんの一瞬。
　哀しそうに、彼女は笑って。
br
　ばいばいと手をふって、夕暮れに融けるように、俺の前から消え去った。\

bg "image\bg\bg_06f.jpg",%type_crossfade_slw


「…………………っ」
br
　必死に歯を噛んで、堪えた。
　彼女が最後まで笑顔だったから、せめて、涙を流すことなんて、したくなかった。
br
―――教室には誰も居ない。
br
「………そっか。約束、守ったじゃないか、おまえ」
br
　この教室で。
　夕暮れの教室でまた会おうっていう約束は、ちゃんと守られた。\

　……失ったものがあるけれど、これで、終わったんだ。
　あいつと知りあって、駆けぬけるような時間が、ここできちんと幕を下ろした。
br
　考えてみれば、別れはいつだってある。
　俺とあいつの場合、それが早かったということだけ。
　そう思えば、これは満足のいく別れだった。
　あいつは生きていたんだし、幸せだと、言ってくれた、の、だ、し。\

「……うそだ……！　そんなんじゃない、そんなモノを―――俺は、望んだんじゃない………！」
br
―――そう。
br
　もっと―――
　もっと、一緒にいたかった。
　もっと話をしたかった。
　もっと体温を感じたかった。
　もっと――――もっと、あの笑顔を、見ていたかった。\

　ずっと。
　今なんかよりずっと――――彼女を、幸せに、してやりたかったのに。
　なのに、あいつは。
　最後まで笑顔で、俺に、生きていけだなんて、残していった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

「……ばか……やろう……」
br
　それが彼女の最後の望みだった。
　どんなに辛くても―――今は誤魔化して誤魔化して、いつか思い出と振りかえれる時まで、前向きに生きていってと、笑顔で残した。
「っ……………！」
　そんな事、できるはずがない。
　俺には―――そうやって生きていく自信なんて、これっぽっちもないっていうのに。\

「――――――」
　それでも彼女が幸せな夢を見ていられるように。
　せめて、それぐらいは叶えてやらなくちゃ、いけないのか。\

!w3000

bg "image\bg\bg_06g.jpg",%type_crossfade_mid


br
「…………あ」
br
　気がつけば、とっくに日は沈んでいる。
　真紅だった空気は消えて、空は青く青く染まっていた。
br
　暗い夜空。
　螺旋を描くような雲と、ただ白く輝く月。
br
―――残ったものはそれだけ。
　けど、とても美しい、記憶。\

「―――――――」
br
　はあ、と。
　長く、祈るように、大きく息をはいた。
　もう彼女はいないけれど。
　言い忘れていた事を、口にしないといけない。
br
「じゃあな。……俺も、すごく、楽しかった」
br
　随分と遅れた別れの言葉が教室に残響する。\


bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid

　夜空には、ガラスのような月だけがある。
　遠い、触れれば壊れそうな蒼い月。
br
　それをいつまでも―――夜が明けるまで、いつまでも見上げていた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
playstop


resettimer
waittimer 5000

cl a,%type_waitdisp
bg "image\word\fin.jpg",%type_crossfade_slw

resettimer
waittimer 3000

mov %rockending, 0

gosub *ending

return
