
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp

　……秋葉が俺の体を心配してくれるのは嬉しい。けど、アルクェイドとの約束を破るわけにはいかない。
　昨日、アルクェイドは三時間も俺を待っていた。　だからっていうわけじゃないけど、こんないつもの貧血ぐらいであいつに待ちぼうけをさせるのはイヤだった。\

「わかった、今日はおとなしく眠るコトにする」
　言って、ベッドに体を横たえた。
ld c,":a;image\tachi\aki_t17b.jpg",%type_crossfade_fst
「ほんとう……？　あとになって部屋を抜け出したりするのもナシですよ？」
「……あのな。こんな体で、秋葉たちの目を盗んで外に出れると思うか？」
「――――ええ、言われてみればそうですね」
　ほう、と肩をおとして秋葉は息をはく。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「翡翠、琥珀に兄さんが目を覚ました事を伝えにいって。兄さん、夕食はどうしますか？」
「……いや、琥珀さんには悪いけど、食べられそうにない。今夜はこのまま眠るから、俺のことは放っておいていいよ」
「……わかりました。じゃあ翡翠、そう琥珀に伝えてきて」
　翡翠はうつむいたままコクン、とうなずいて部屋から出て行く。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12b.jpg",%type_crossfade_fst
「じゃあ私も退室しますね。なにかありましたら遠慮なく呼んでください。何時だろうとすぐに駆けつけますから」
cl c,%type_lshutter_mid
\

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lshutter_mid
　部屋の電気を消して秋葉は立ち去っていった。
「……すまない、秋葉」
　呟いて、体を起こす。
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst

「くっ………」
　体を起こしただけで、くらりと意識が遠のく。
　……今回の貧血はただの貧血じゃない。
　それは解っているけど、アルクェイドをいつまでも待たせるわけにはいかない。
　アイツの事だから、放っておいたらバカ正直に何時間も待つに決まってるんだ。\

　おぼつかない足取りで机までたどり着く。
　引き出しからナイフを取って、上着を羽織る。

wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst

「はっ……まいったな、これじゃ本当に、秋葉たちの目は、盗めない」
　……あと少し、せめて満足に走れるぐらい体力を回復させないと、翡翠に見付かって部屋に戻されてしまう。\

「……わるいアルクェイド。今日は、昨日より遅刻しそうだ」
　床に腰を下ろす
　一時間。あと一時間体を休めれば、なんとか屋敷を出れるだろう―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

playstop

!w2000

bg "image\bg\bg_28b.jpg",%type_lcartain_slw


　公園に着いたのは十二時前だった。
　結局、一時間程度の休憩じゃ体は回復してくれず、おぼつかない足取りでここまで来るのに一時間近くかかってしまった。\

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lcartain_mid

「……はぁ……は……」
　肩で呼吸をしながら周囲を見渡す。
　夜の公園。待ち合わせ場所である休憩所に、ぽつんと白い人影が立ち尽くしている。
br
「……やっぱり、待ってた」
　はあ、と大きく息を吐く。
　と、アルクェイドもやってきた俺に気がついたようだ。
　カツカツと足音をたてて、アルクェイドは一直線にこっちに歩いてくる。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_lshutter_mid

play "*9"

「ちょっと志貴、約束の時間を二時間もオーバーするなんてどうゆう―――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst
　人の顔を見るなり、アルクェイドは絶句している。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「ちょっと、どうしたの志貴……？　顔は真っ青だし、生気だってこれっぽっちも感じられないなんて、普通じゃないわよ」
「ああ、ちょっと貧血ぎみなんだ。時々こういうふうになるから、そう驚かなくてもいい。
　……それよりごめんな、二時間も待たせちまって」
ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst
「え―――ううん、わたしは別にかまわないけど……志貴、そんな体で出てくるなんて、ヘンだよ」
　ついさっきまで本気で怒っていたくせに、今度は本気で俺の体の心配をしているみたいだ。\

「―――だって約束だろ。アルクェイドの手伝いをするって言ったんだから、これぐらいじゃさぼれないよ」
「……それは嬉しいけど……志貴、貴方自分の体のことぜんぜんわかってないのね」
「アルクェイドに言われるまでもないよ。俺だって八年間も慢性的な貧血持ちをやってるんだから、自分の体のことぐらいわかってる」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「―――いいえ。志貴は自分がどんなに不安定な命をしているか分かってない。前からそんな気はしてたけど、これではっきりしたわ。
　志貴、貴方は普段からとても死に近い所に立っている。
　それが直死の魔眼の反動かは解らないけど、とにかく波のように生と死の境界を行き来してるのよ。　だから―――貴方の貧血とやらは、前も大丈夫だったから今回も大丈夫、なんていうのは間違ってる」
　冷たい目をして、アルクェイドはじっと俺の目を見つめてくる。\

「いい、志貴。貴方は普通の人より外的要因からの死には抵抗がある。きっと一度、そういった要因の臨死を体験したからでしょうね。
　けどその反面、内的要因の死には抵抗力がまるでないわ。その貧血だって、一歩間違えれば死んでいてもおかしくない衝撃よ」
「な―――なんだよ、それ。ようするに病気とかでコロッと逝きやすいって言いたいのか」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴、わたしは本気で忠告してるの！
　来てくれたのは嬉しいけど、貴方は自分の体を第一に考えるべきでしょう！？　なら今夜はもう帰って、ゆっくり体を休めなさい！」
cl c,%type_lshutter_mid
　ぐっ、と体を寄せてくるアルクェイド。
　本気で俺の事を心配してくれているのか、無防備に体を近づける。\


「あ――――」
　体を引こうとするより先に、アルクェイドの胸がこっちの胸に触れる。
br

waveloop se1


　……どくん、と。
　いつもの眩暈とは違った立ち眩みが、あたまのなかを駆けまわる。
　今まで意識してなかった、アルクェイドの胸の柔らかさとか、肌の白さとか、キレイな金の髪とか、そういった女性的な艶かしさを。\

「アルクェイド―――ちょっと、離れてくれ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「なによ、わたしみたいな吸血鬼の言葉なんて信用できないっていうの？」
「ばか、なにいまさらそんなこと言ってるんだ。アルクェイドのことを信じないわけがないだろ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst
「うそ。ならどうしてわたしから視線を逸らしてるのよ」
「だから、あくまで俺の個人的な理由でちょっと離れてほしい。……そう近くに来られると、俺も男だから、困る」
cl c,%type_crossfade_fst
　あ、と短い声をあげて、アルクェイドは下がる。\

wavestop

br
――――はあ。
br
　とりあえず、貧血の眩暈とアルクェイドに対する眩暈っていう、二重の拷問は去ってくれた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst
　俺の動揺をようやく察したのか、アルクェイドは照れたような視線を向けてくる。
「――――――う」
　ばか。そんな仕草をされると、よけいアルクェイドを可愛く思えてしまって、困る。\

「だから―――やめろ、って」
　聞こえないように、小さく呟いた。
　それはアルクェイドに対するものじゃなくて、アルクェイドにどきまぎしてしまっている自分に対するものだ。
br
　……本当にどうかしてる。
　どんなにキレイでも、アルクェイドは吸血鬼なんだ。
　それを忘れて、なにを意識しているんだろうか、俺は。\

「―――とにかく、アルクェイドに心配してもらうほど俺の体にボロはきてないよ。
　だいたいな、昨日の夜みたいに襲われたら今度こそ殺されるかもしれないんだから、こっちも悠長にやってるわけにはいかないだろ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「え――？　志貴、今なんて言ったの？」
「だから、昨日の夜みたいに敵に襲われたらたまらないって言ったんだよ。
　あっちもその気になってるんだから、一日でも早く吸血鬼を見つけ出さないと――――」
br
　と。いいかけて、思い出した。\

「……忘れてた。俺、昨日の夜に死者っていうのに襲われたんだ」
「昨日の夜って、わたしと別れた後のこと！？」
「ああ。全身包帯巻きで、屋敷の前で待ち構えてたんだ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst
　アルクェイドの表情が険しくなっていく。\

「……信じられない。どうしてそんな大事なことを忘れてられるのよ、貴方は」
「……う」
　仕方ないだろ。今日は今日で、それ以上におかしな目にあったんだから。\

「……まあいいわ。それより詳しい話を聞かせて、志貴」
　真剣な眼差しでアルクェイドは問い詰めてくる。「ええっと、たしか――」
br
　気を落ち着かせて、できるだけ克明に、前日の夜に起こった出来事をアルクェイドに説明する。
br
　……ただ、あの包帯の男が『死の線』を視ていた、という事だけは黙っておいた。
　確かな証拠はないし、もしかすると俺だけの勘違いだったかもしれないからだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

playstop


bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_lshutter_fst


「……と、いうわけなんだけど―――――」
　ひとしきり説明を終えて、アルクェイドの顔色をうかがう。
ld c,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

　話が始まってからこっち、アルクェイドの目は鋭いままで和らぐことがなかった。\

「どうなんだアルクェイド。あの包帯の男と、神父みたいな服を着たヤツっていうのはおまえの敵なのか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

play "*1"

「……そうね。両方ともわたしの『敵』よ。その包帯の男は何者だか知らないけど、カソックを着た女のことなら見当はつく」
　アルクェイドは不機嫌そうに目を細める。
　いや、不機嫌というより神経質そうにいらだっているみたいだ。\

「志貴を助けたヤツはわたしとは顔見知りかもしれない。……まいったわね。たしかにあの女ならわたしより先に『敵』を見つけ出せるわ」
　きっ、とアルクェイドは悔しそうに唇を噛む。\

「ちょっと待った。俺、別にその人が女だって言った覚えはないんだけど？」
「いえ、間違いないわ。異端狩りを単独で行う権限をもっていて、火葬式典と鉄甲作用を複合させた黒鍵を使う代行者はあの女だけだもの」
　アルクェイドの苛立ちは、ほとんど敵意に近いものだ。
　ネロのことを話していた時だって、アルクェイドがここまで感情を露にしたことはなかったっていうのに。\

「……アルクェイド。あの、俺を助けてくれた人も吸血鬼なのか……？」
「まさか。そいつは吸血鬼を目の仇にしている連中の一人よ。
　この国には存在しないんだけど、吸血鬼や獣人を異端者とみなして手当たり次第殺してまわる組織というものがあるの。志貴を助けたヤツはそこで一番厄介な部署のエクソシストでしょうね。\

「……けどおかしいな。埋葬機関がこんなに早く代行者を送ってくるハズはないんだけど」
　ぶつぶつと独り言をこぼすアルクェイド。俺にはてんで解らない事ばかりだ。\

「エクソシストって……その、神父さんみたいな人のこと？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「え？　んー、間違いじゃないけど、正解でもないかな。まあ説明すると長くなるから、ともかく吸血鬼を退治してまわっている人間がいる、っていうコトだけ理解しておいて」
「……………」
　いや、理解しておいてって言われても。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「そんな事より、志貴はどうして闘ったりしたの？　志貴はわたしに協力してくれるって言ったけど、一人で闘うとは言わなかったわ」
　じろり、とアルクェイドは俺を睨みつけてくる。
br
　……それは一人で危険な真似をした俺の身を案じている―――
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst
「もう、ずるいわよ志貴！　わたしに内緒で、一人でそんな楽しそうなコトするなんて！」
br
――――というワケでもなさそうだった。\

「……あのな。どこをどうとったらそんなぶっとんだ結論に辿り着くんだよ、おまえは！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「あれ？　わたしに隠れて獲物を独り占めしようとしたんじゃないの？」
　しれっとした顔でとんでもないコトを言ってくる。
「ばか、そんなワケあるわけないだろ。……アイツと闘う事になったのはなりゆきだよ、なりゆき。
　俺はおまえ抜きで死者とか吸血鬼とかと闘うつもりなんてないんだから」\

「……ふーん。なりゆきって、どんな？」
「世間一般でいうところの正義感……なのかもしれない。今は、少し後悔してる」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst

「正義感？」
　なにそれ？　とアルクェイドは首をかしげる。
　……ああ、俺だってそんなものがただの大義名分なんだって事は昨日、痛いほど思い知らされた。
cl c,%type_crossfade_fst
\

―――あの時。
br
　目の前に人影があると気付いた時、俺の中にあった感情は恐怖しかなかった。
　アレが―――アイツが普通じゃないって事ぐらいすぐに解ったっていうのに、俺はただ動揺するだけだった。
　そうして、アイツに合わせるようにナイフを取り出して、殺し合いを始めた。\

　……安っぽい正義感なんかじゃ人は殺せない。
　人間は自らの命を守る為に何かを殺す。
　それはもっとも原始的で、シンプルなケモノの論理だ。
br
　それを───あの時、先輩に似た誰かがやってこなかったら、俺はためらうことなく実行していたかもしれない―――\

「……アルクェイド。俺を助けてくれたヤツの事を、もう少し教えてくれないか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

「教えるもなにも、そいつは教会の異端審問者よ。さっき話した、吸血鬼の天敵みたいな連中のコト。　埋葬機関っていう、エクソシストというよりマーダー、いえキラーマシーンといった異端者専門の処理係なんだけど───こんな極東の地にも目が届いてるなんて、本当に意外だったわ」
　アルクェイドは腕を組んで考え込む。
　その様子はさっきまでのアルクェイドとは違って、感情というものが感じられない。\

 ───アルクェイドは真剣だ。
　ともすれば、彼女の追っている『敵』なんかよりもっと深刻に思案しているような。\

「……アルクェイド。よくわからないけど、そのエクソシストっていうのは吸血鬼を狙うんだろ？　それじゃあおまえだって狙われているんじゃないのか」
　心配になって声をかける。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「え───？　まさか、彼らが天敵たりえるのは死徒が相手の時だけよ。わたしと彼らは根本からして噛み合わないから戦いにもならない。
　ただ────もしソイツがアイツだとしたら、必ず第七聖典で倫理武装しているわ。そうなると先をこされる危険性があるわね」
cl c,%type_crossfade_fst
「……先を越される……？」
　アルクェイドの言っている事はよく解らない。
　ただ細かい事情は別にしても、アルクェイドにとってあの先輩に似た誰かの登場は都合が悪いらしい。\

「……ま、俺には関係のない話か。さて、それじゃ一段落ついたところで始めないか。せっかく来たんだから、街を徘徊してる死者の一人でも見つけ出さないと勿体ない」
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst
「もう、そんな青い顔をしてなに言ってるのよ。志貴がおかしな事を言い出すから話がそれたけど、もっと自分の体を大切にしなさいってさっき言ったでしょう！」\

　キッ、と見据えてくるアルクェイド。
　……さっきはまさかと思ったけど、どうも本当にアルクェイドは俺の体を心配してくれているらしい。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t02.jpg",%type_crossfade_fst
「いい？　志貴の体は人より不安定なんだから、今みたいに激しく体調が乱れた時は休んでいないと命にかかわるのよ。
　貴方が頻繁に気を失うのだって、貧血で倒れるんじゃなくて体のほうが危険を察して倒れているだけ。
　志貴の体はね、志貴本人より早く危険を察して、それ以上体調が乱れないように自ら身体の運動を最小限に留めてくれているんだから」\

「え―――それって、本当？」
「わたしが嘘を言っても意味はないでしょう。とにかく、忠告だけはしたからね。信じるかどうかは志貴次第よ」
cl c,%type_crossfade_fst
「……俺次第って、そりゃあおまえが俺を騙しても得なんてないだろうし……」\

　口にして、つい考え込んでしまった。
　今まで貧血のたびに気を失っていた自分の体を虚弱なものだと思っていたけど、アレは逆に俺自身の命を守る安全装置みたいなものだったんだろうか、なんて。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「とにかく、今夜の探索はなしにするわ。
　どのみち敵も昨夜の傷が治りきらないうちは街に現れないだろうし、死者を使わずに志貴のところに現れたところを見ると、手持ちの死者もいなくなったようだし」
　アルクェイドは厳しい視線のまま断言した。
br
　……そう言われると、こっちも同意せざるをえない。もとから俺一人きりで吸血鬼を探す、なんていうのは不可能な事なんだし。\

「……わかった。アルクェイドがそこまで言うんなら、今夜はおとなしく休む事にするよ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「ええ、そうしてくれると助かる。志貴は昨夜襲われただけじゃなくて、そんなに体が弱っているんだもの。
　今晩はぐっすり眠って、明日までにはいつもの志貴に戻ってもらわないと困るわ」\

「……そっか。たしかにこんなんじゃアルクェイドに協力するどころか足手まといになるだけだもんな。
　オッケー、明日までにはちゃんと体力を回復させておくよ」
ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst
「んー、そういうコトじゃないよ。元気のない志貴と話していてもつまらないから、いつもの志貴に戻ってほしいだけだし」\

　どこか不満そうに首をかしげるアルクェイド。
　……やっぱり、こいつの性格はいまいちよく解らない。
cl c,%type_crossfade_fst
\

「じゃあ俺は屋敷に戻るよ。また明日な、アルクェイド」
　片手をあげて屋敷への帰途につこうとする。
「ね、志貴」
　と、アルクェイドに呼び止められた。\

「……なんだよ、まだ何かあるのか？」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「わたし、送っていこうか？」
　アルクェイドはどこか視線をそらしながら、遠慮がちにそんな事を言った。
br
 ──―アルクェイドはアルクェイドなりに、昨日の事を心配してくれているらしい。\

　そう思うと送っていってもらうのも悪くない。
「あ────」
　そうだな、と言いかけて、ピタリと止まる。\

　待て待て、さっきの誓いを忘れたのか志貴。
　どんなにキレイでもアルクェイドは吸血鬼なんだ。それを忘れちゃいけない。
　必要以上にアルクェイドに関わると、それこそ俺は―――越えてはいけない一線を越えてしまう気がする。\

「よせやい。おまえに心配される謂れはないよ。似合わないことするな、ばか」
「あ───うん」
　少しだけ───ほんの一瞬、アルクェイドはうつむいてから顔をあげる。
ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst
「それじゃ、また明日ね！」
　ばいばいと元気に手をふってから、白い服の吸血鬼は夜の闇の中へ歩み去っていった。
cl c,%type_lshutter_mid
\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw


playstop

!w3000


return
