
bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_nowaitdisp


「俺は―――」
br
　協力なんかできるはずがない。
　さっきの黒犬一匹に殺されかけているんだから、こんなヤツについていったら間違いなく死んでしまう。
br
「―――自殺するような真似は、できない」
　震える声で、なんとか女を睨みながら返答した。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
　女は不機嫌そうに俺を見つめている。
「自殺って、どうしてよ。貴方ほどの殺害技術があるんなら恐いものなんてないと思うんだけど？」
「だからアレは違うんだ。
　悪いけど俺は普通の学生で、吸血鬼なんていう化け物とは違いすぎる。普通の学生がさ、おまえみたいなヤツに協力なんかできるか」
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ふーん。普通の学生っていうのは見ず知らずの女の子をバラバラに切断しちゃうんだ？」
「────う」
　それを言われると弱い。\

「……けど、あれは特別だ。今まであんな事はなくて、俺は普通に生きてたんだ。俺は───」

playstop

「ああもう、うるさい！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t23.jpg",%type_lshutter_fst

wave se0

「え───」
　赤い瞳の瞳孔が開く。
　女の雰囲気が一変する。
br
　なんて悪寒。
　睨まれただけで、本当に心臓が止まるかと、思った。\

monocro #ff0000


「勘違いしないで。貴方はわたしを殺したの。本来ならここでその首を引き抜いてるところを、貴方が使えそうだから助けてあげてるだけなのよ」\

br
wave se0

　ぎちり、と。
　首の後ろに、カッターの刃を刺しこまれて行くような、痺れが、する。\

wave se0
「─────」
　あんなに熱かった喉が、急速に冷えていく。
　吸い込む空気が重い。
　まるでこのあたりの空気が凍ってしまって、ボロボロと崩れてしまいそうな狭苦しさ。
wave se0
　世界そのものに睨まれているような、絶望的なまでの威圧感。
br
wave se0
　それらすべての重苦しさが一握りの大きさに凝縮されて、弾丸のように俺の脳髄にたたき込まれてる。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

wave se0
「あ─────え？」
br
　意識が白くなる。
　頭蓋骨に穴を開けられて、そのままアルコールを流し込まれてるようなおぞましさ。
　その痛み。この感覚は、そうとしか思えない。\

wave se0
「カ―――――――」
br
　悲鳴さえあげられない。
　口からもれる音は、すでに人間の言葉でさえない。\

wave se0
「亜───具」
br
　ココロが壊れる。
　キオクが崩れる。
　あの女に睨まれてるだけなのに、脳髄を素手でかき回されてるような感覚がする。
wave se0
　これ以上こんなのが続いたら、俺はヌケガラになっちまう────\

wave se0
「ヤ────メ、ロ」
br
　意識が廃人になる前に、それだけの言葉が言えた。
　とたん───頭の中に入ってきていた異物感がなくなっていく。\

monocro off
play "*1"

bg "image\bg\bg_31a.jpg",%type_crossfade_fst

「は───あ」
　圧迫から解放されて、自分の体を抱きしめる。
br
───まだ、生きてる。
br
　俺は死んでない。
　こうして生きていて、ちゃんと呼吸をしてる。
br
―――涙が、出そうだった。
　そんな単純なことが、こんなにも感激するべきことなんて、今まで知らなかったぐらいに───\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「どう？　自分の立場が少しはわかってくれたかしら」
「―――――――」
　……そんなもの、わかるもんか。
　俺はただ、ガタガタと震えている歯を必死に堪えて、こいつを見上げる事しかできない。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「貴方に許されている選択はわたしに協力するかしないかの二つだけ。
　簡単でしょ？　わたしは単に、アナタに生きるか死ぬかを聞いているだけなんだから」
「ふ──────」
　声が、うまく出ない。
　ただ、死にたくないという本能だけが、俺にこくんとうなずかせていた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「うん、これで契約は成立、と」
　さっきまでの殺気はどこにいったのか、気軽な口調で俺に手を差し伸べてくる。\

「これでやっと自己紹介ができるわね。
　わたしはアルクェイド───うん、長い名前だからアルクェイドだけでいいわ。真祖って区分けされる吸血鬼だけど、貴方はなんていう人？」
br
　今までお目にかかった事もない自己紹介をされて、重苦しいため息をついた。
　……諦めのため息というか、つまり、このデタラメな状況を受け入れてしまった証というか。\

「遠野志貴。あいにくただの学生だよ。……前もって言っておくけど、本当に何の役にもたたないからな」
　女───アルクェイドの手を握って立ち上がる。　彼女はまじまじとこちらを眺めた後、改めて握手を求めてきた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t09.jpg",%type_crossfade_fst
br
「それじゃあよろしくね、志貴。
　わたしを殺した責任、ちゃんととってもらうんだから」
　ニッコリと左手を差し出すアルクェイド。\

　……世の中にはいろんな責任ってのがあると思うけど、殺した相手を手助けする責任を負うのは、たぶん俺が最初で最後なんじゃないだろうか。\

「……くそ、もうどうにでもしてくれ」
　けど、これじゃ他にどうしようもない。
　嫌々ながら左手を差し出して、俺は、吸血鬼だという白い女と握手をした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

!w1500
playstop


return
