
mov $phasebg,"image\bg\bg_36d.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\park_09a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_09.jpg"
gosub *left_phase


wavestop

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

play "*9"

br
　チチ、チチチ、チチチチチ
br
　……窓が開けっぱなしになっているんだろうか。
　庭のほうから小鳥の鳴き声が聞こえてきている。
　ひんやりと冷たい風が頬にあたる。
　目蓋には淡い陽の光。
　静かで、ゆるやかな周囲の色合い。
br
　柔らかな朝の訪れ。\

　朝、か。
　昨夜、秋葉に看病されたまま眠って、そのまま朝を迎えてしまったらしい。
　体はベッドに横になったままで、体のふしぶしが微かに重かった。
　それでも昨夜よりは体は回復している。
　目を開けて、体を起こす事にした。
br
　と――――\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\event\ark_e04.jpg",%type_lshutter_mid


br
br
br
br
br
br
br
　　　　「あ。やっと起きたな、こいつめ」
!w500
\
br
br
br
br
br
br
br
――――目の前には、アルクェイドの顔があった。\

「――――――！？」
　あまりの出来事に、頭は真っ白になってろくに働いてくれない。
　口はぱくぱくと正体不明の声を出している。
br
―――本気で、事態がどうなっているのかわからない。\

　ただ目前にはアルクェイドがいて、
　ここは自分の部屋で、
　時刻はちょうど朝の九時すぎで、
　おまけにアルクェイドは土足であがりこんでいるって事ぐらいしか分からない。\

「お、お、お、ま、え」
「うそつき。また明日って約束したのに」
　かなりご機嫌ななめなのか、アルクェイドの赤い瞳は本来の美しさを損ねている。
br
―――いや、損ねてなんかいないか。
　こんなに間近で見てしまっている分、むしろ普段より鮮明に、美しいと感じられる。\

　じぃぃい、とアルクェイドは横になったままの俺をにらんでいる。
br
「―――ちょっ、ちょっと待てアルクェイド。どうして、どうしておまえが朝から俺の部屋にいるんだ……！」
　怒鳴ろうとして、声を極力小さくした。
　ここで大声を出して翡翠が部屋にやってきたら、それこそ終わりだ。
br
―――状況は依然として混沌としたままだけど、それぐらいの理性はちゃんと働いてくれている。\

「と、とにかくどいてくれ……！　人の部屋にかってにあがって、眠ってる人間を脅かすなんてサイテーだってわかってるのか……！？」
「なによ、その態度。わたしがこんなところにやってきたのは、志貴が約束を破ったからでしょ。人のことを待たせておいて自分はずっと眠ってるなんて、いったいどういうつもりなのよ」
　むーっ、と不機嫌そうにアルクェイドは俺を睨む。\

　……ちょっと、冷静に考えてみる。
br
　っと、そうか。昨夜のアルクェイドとの待ち合わせを、俺は破ってしまったんだっけ。\

「――――む」
　ようやく事情が飲み込めた。
　アルクェイドが怒っている理由はわかった。
　わかったけど、それにしたって―――土足で人の部屋にやってくるのはどういう了見なんだろうか、こいつはっ。
　窓が開けっぱなしというところを見ると、どうにもそこから忍び込んできたみたいだし。\

「……そうか、約束を破ったんだから、そりゃあ確かにこっちが悪い。けど、そんな事でひとんちに侵入するのはやりすぎだぞ」
「ここ、志貴の家じゃないわ」
　アルクェイドはきっぱりと言い返してくる。\

「それにね、ほんとはわたし、もっと怒ってたんだから。何時間も待ち惚けで、約束を反古にされたんだって気づいた時は自分でも驚くぐらいに頭に血がのぼったわ。
　もう、絶対にこのままじゃすまさない、乗り込んでいって志貴の首根っこぐらい引き千切ってやるって思ったぐらい」
　むっとした瞳のまま、アルクェイドは淡々と語る。\

「わかる、志貴？　ああいう気持ちってね、たまらないのよ。自分でも冷静になろうって思うんだけど、思えば思うほど頭にきちゃうような泥沼なんだから」
　今でもそういう気分なのか、アルクェイドの赤い瞳は俺に対して非難の色を示している。
br
「ああ―――たしかにたまらないな、それは」
　自分の首が無事なのをかみさまに感謝しながら、そんな相づちをうった。\

「でしょ？　そうしてここに忍び込んだんだけど、志貴が眠ってるから待ってあげる事にしたのよ。言い訳ぐらいは聞いてみたかったから。
　で、やる事もなかったし、しばらく貴方の寝顔を見てた。……うん、志貴の寝顔はね、恐いくらい、静かだった。
　死んでいるみたいに眠っていて、もう起き上がる事はないんじゃないかって不安になったぐらい」
「……はあ。不安だったら起こしてくれればよかったのに。こっちはおまえに横にいられるほうがよっぽど不安だ」\

「けど、起こすのももったいなくって。
　……わたし、自分の眠っている姿はしらないけど、志貴みたいに眠れるのなら幸せかもしれないなって。
　どうして志貴はこんなに穏やかなんだろうって、ずっと考えながら見つめてた。
　そうしていたらね、あれだけ怒っていた気持ちも収まっていて、そのあとに志貴が目を覚ましたの」\

「……それじゃあ夜から今までの間、ずっとそこにいたっていうのか、おまえ」
「うん。何度か家の人がやってきたけど、見つからないようにしておいたから大丈夫よ。
　さっきも志貴のことを起こしに女の人が来たんだけど、気に食わないから追い返しちゃった」
　あはは、とアルクェイドは能天気に笑う。\

「待て、追い返したってなにを―――」
「手荒なまねはしてないわ。ほら、前に吸血鬼には魅了の魔眼があるって言ったでしょ？　あの女の人には『志貴はもう学校に行った』って暗示をかけて追い返しただけだから、わたしの事も記憶に残ってないよ」
「記憶に残ってないよって、おまえね……」
　ほんと、なんてはた迷惑なヤツなんだ。
　……まあ、それでもはた迷惑なヤツははた迷惑なヤツなりに、こっちの家庭環境に対して気を使ってくれてるみたいだけど。\

　はあ、と額を押さえてため息をつく。
「わかった。昨日の事はすまなかったよ、アルクェイド。そのかわりって言っちゃなんだけど、俺は二度とおまえとの約束は破らない。うん、約束する」
　はっきりとアルクェイドの顔を見つめながら断言する。\

「反省してる？」
「反省してる。……なにしろあとの報復が恐ろしいって、いま思い知った」
　ベッドに横になったまま、降参します、と両手をあげるジェスチャーをする。
br
　と、さっきまでの不機嫌そうな素振りはどこにいったのか、よろしい、と満足そうにアルクェイドは頷いた。\
playstop

bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_mid
play "*2"

　ようやくアルクェイドはベッドから離れてくれた。
「……まったく、無断で人のベッドに乗っかるなんて。シーツに足跡でもついたら洗濯が大変だな、とか思わないのかな」
　文句を言いつつ、ベッドから体を起こす。
　アルクェイドは部屋の真ん中で、のそのそとベッドから出る俺を眺めている。
「……あのさ。おまえ、何してるの」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
「なにって、志貴が着替えるのを待ってるんだけど。まさかその格好のまま出かけるわけにはいかないでしょ？」
「そりゃあ寝巻のままで外を歩くほどのんびりしてないけど―――って、アルクェイド？」
「うん、今日は一日志貴と行動しようと思って。約束を破った埋め合わせ、してくれるんでしょ？」
　アルクェイドはさも当然のように言ってくる。\

「今日一日って―――なに言ってるんだ、こっちには学校がある―――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst
「なによ。反省してるって言ったのに、わたしより学校のほうをとるの、貴方は」
「―――う」
　それを言われると弱い。
　俺は―――
cl c,%type_crossfade_fst

br




return
