
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_nowaitdisp

play "*3"

ld c,":a;image\tachi\ark_t08.jpg",%type_crossfade_fst


br
―――そんなコト、死んでも言えない。
br
「アルクェイドには関係ないだろ。いいからほっといてくれ」
　アルクェイドから目を逸らして、つっぱねる。
　だっていうのに、ねーねー、とアルクェイドはしつこく聞いてくる。\

「ね、教えてよ。志貴がどんな夢を見たかぐらい、教えてくれてもいいじゃない」
　アルクェイドは興味本位の子供みたいに問いただしてくる。
　いくら視線をそらしてもすぐに視線の先に回りこんできて、ねーねーと声をあげる。\

cl c,%type_lshutter_mid



「……頼むから、かんべんしてくれ。あの夢はどうかしてたんだ。……いまだって、あんな―――」
　あんな夢を見た理由がわからない。
　アルクェイドは俺の願望だっていうけど、アレが自分の願望だなんて思いたくない。\



ld c,":a;image\tachi\ark_t11.jpg",%type_crossfade_fst


「あ、それとももしかして悪夢になっちゃったとか。あの子、相手のことを気にいると勝手に脚色しちゃうのよね。まだ半人前だから仕方ないかもしれないけど」
　ぶつぶつとアルクェイドは呟く。\

「……？　かってに脚色するって、どういうこと」「対象の願望を自己流に解釈するのよ。志貴に送った夢魔はまだ子供だから、いたずら好きなんでしょうね」
「――――そう、か」
　……安心した。
　そうだよな、いくらなんでもあんな夢―――自分から見るはずがないんだから。\

　ホッと胸を撫で下ろす。
　これで俺の潔白はそれなりに証明されたわけだけど―――
「アルクェイド。おまえ、どうしてそんな物騒なヤツを送りつけたんだ。嫌がらせにしてもホドがあるぞ、アレ」


ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst


「むっ。嫌がらせなんかしないわ。
　志貴に夢魔を送ったのは、ネロを倒してくれたお礼じゃない。貴方には感謝してるから、喜んでくれたらいいなって思ったのに！」\

「お礼って―――いや、感謝してもらえるのは嬉しいけど、その」
　いくらなんでも、ああいうお礼はお断りしたい。

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst


「なによ。人の好意を受け取れないっていうの、志貴は」
「……あのね。人じゃなくて吸血鬼だろ、アルクェイドは」


ld c,":a;image\tachi\ark_t14.jpg",%type_crossfade_fst


「……それは……そうだけど」
　しゅん、とアルクェイドは肩をすくめる。
　……なんていうか、アルクェイドの感情表現はストレートだ。\

　喜んだり怒ったり反省したり、ともかくくるくると表情が変わって―――その、すごく魅力的だと思う。
br
　……口では吸血鬼だろ、なんて言っておきながら。
　俺自身、そんな事実を忘れてしまうぐらい、アルクェイドは人間らしい。\

「……だいたいな。夢魔だかなんだかしらないけど、なんだってそんな事しやがったんだ。もしかして、まだ俺に殺されたことを恨んでるってわけか？」\

ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst

「そんなわけないでしょ。夢魔を送ったのはネロを倒してくれたお礼よ。志貴には感謝してるから、喜んでくれたらいいなって」
「お礼って―――あんなお礼はお断りだよ。悪趣味な真似をして、いったい何考えてんだ、吸血鬼っていう連中は」
　呆れて肩をすくめる。
　と、アルクェイドはなにが不満なのか、ますます不機嫌そうにこっちを睨みつけた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「なによ、志貴のいじわる。どうせわたしは人間じゃないですよーだ」
cl c,%type_lshutter_fst

　ぷん、とそっぽを向くと、スタスタと歩き始める。
\
playstop

「おい、ちょっと待て。どこ行く気だよ」
「志貴には関係ないわ。ついてこないで」
　本当にご立腹なのか、アルクェイドは振り返りもせずに歩いていってしまった。\

「…………」
　あいつ、どこに行くつもりなんだろう。
「…………」
　ちょっと、今のは言いすぎたかな。
　結果や手段はどうあれ、アルクェイドは善意でお礼をしてきたんだから、その気持ちはちゃんと喜んで受け取るべきなんじゃないかな、なんて今更ながら罪悪感がわいてくる。\

「―――――」
　くそ、なんでこんなに放っておけないんだろう、あのアルクェイドっていうヤツは……！
br
「ああもう―――ちょっと待てって言ってるだろ！」\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid




return
