







!w4000
bg "image\bg\bg_40a.jpg",%type_crossfade_mid

wave se3


　……またノック。
　トントン、トントンという繰り返し。
br
「……志貴さま。お食事が、冷めてしまいました」
　悲しそうな声。
「……秋葉さまも姉さんも、今日はお出かけになって戻られないそうです。今、この屋敷にはわたしと志貴さましかおりません」
　だから外に出て来い、とでも言いたいのか。
「うるさい……！　俺にかまうなって言ってるのに、どうしてわからないんだ翡翠は……！」
「――――――――」
　息を飲む気配。
wave se8

　翡翠の気配が遠くなっていく。\

!w5000

wave se3


　またトントン、という音。
br
wave se8

　立ち去っていく気配。
br
　……そんな繰り返しを、数え切れないほど、している。\

「は―――ぁ、つ―――――」
　……苦しい。
　空腹は、どうという事はない。
　ただ喉の渇きと、発熱している体が苦しい。
「――――――――――――」
　……何をしているんだろう、俺は。
　こんなふうに壁によりかかって、今にも止まってしまいそうな体を抱えて。\

　閉じた窓。閉じた扉。
「――――――――――」
　……そういえば、昔。
　こんなふうな出来事があった気がする。
br
――――――あれは、
　一体どのくらい昔のことだったか。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

monocro #ffff00
bg "image\bg\bg_45b.jpg",%type_crossfade_mid
play "*7"


　新しい環境に連れてこられて、周りの人間に馴染めずに一人でずっと閉じこもっていた子供の頃。
　とにかく何もかもが嫌で、誰とも話したくなかった。
br
　そんな時に、何度もドアを叩いてきた少女がいた。
br
　トントン、というノック音。
　だれだ、と俺が聞くたびに、「あたしだよ」と答えてくる声。\

「シキちゃん、遊ぼ。そんなとこにいたらかびが生えちゃうんだからね」
　余計なお世話だ、と何日も何日も、自分はその子を追い返していた。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

monocro off
playstop

bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_crossfade_mid


wave se3

　またトントン、という音。
br
wave se8

　立ち去っていく気配。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

monocro #ffff00

bg "image\bg\bg_45b.jpg",%type_crossfade_mid
play "*7"

　……その子は毎日やってきた。
　飽きもしないでトントン、とノックをする。
　少女は決して無理強いはせず、扉を開けようともしないで、ただ自分に呼びかけ続けていた。\

「どうして外に出てこないの？」
　外に出る事はできない。屋敷の人間は、みな自分のコトを敵視している。
「そんなことないよ。みんな、シキちゃんのこと好きになりたがってるよ」
　だが信じられない。
　自分の父親は、それを信じて遠野槙久に殺されたのだ。\

「……そっか。そうだよね、それじゃあ誰もしんじられないよね」
　そうだ。だから、一人でいたほうが楽だった。
「でも、それじゃいつまでもひとりきりだよ。ひとりきりはつまんないよ」
　かまわない。死ぬような目にあうよりは、そのほうがいいに決まっている。
　騙されるよりは。
　一人きりのまま、自分に騙されて、死に至ったほうが、キレイだ。\

「もうっ。わかった、それじゃ志貴ちゃんはわたしを――――していいよ。それなら外に出て来れるでしょ？」
　その言葉。
　喉まで出かかっているのに思い出せない。
　呆れたような口調で、何をしていいと、あの少女は言ったんだっけ――――\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

monocro off
playstop

bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_crossfade_mid

wave se3
　トントンという音。翡翠は、本当に懲りない。
　こっちが飽きれるぐらいの我慢強さは、子供のころの思い出を想起させる。\

「……………？」
　足音がしない。
　翡翠の気配が遠ざからない。
「…………翡翠？」
　扉のむこうには沈黙がある。
　翡翠は黙って扉の外に立っている。
br
　長く。
　翡翠の気配は、それこそもう二度と動かないぐらい長く、ずっと扉の向こうにあった。\

「……どうして外に出てこないんですか、志貴さま」
　……そんなのは決まってる。
　誰も信じられなくなったから、こうして一人でいるんじゃないか。
　秋葉も、琥珀も、自分自身さえもあやふやで信じられないから、こうして閉じこもっているしかない。\

　……ああ、ようやく気がついた。
　秋葉のことなんて、本当は瑣末な事なのかもしれない。
　俺は殺人鬼かもしれない自分自身を閉じ込めたくて、こうして一人でいようとしているのか。\

「……誰も。何も信じられないというんですか、志貴さまは」
　……そうだ。だから、翡翠が俺にかまう義務なんて、ない。
　人の血を欲しがって、翡翠の体さえ乱暴に犯した俺なんかを、翡翠がそこまで気にかけるなんて、間違っている。\

「……翡翠。いいから、もう行ってくれ。俺は一人のほうが気が楽なんだ。そのほうが誰にも迷惑をかけずに済む」
「嘘です。そんなの、全然楽しくなんかありません。志貴さまは嘘をついています……！」
　……翡翠の声は、どこか怒っているようだった。\

「志貴さま、貴方が誰も信じられないというのでしたら、わたしを信じてくださって結構です！
　ですから、今だけはわたしの言うことを聞いてください……！」
　……泣いているような、翡翠の声。
　本当に怒っているのか、翡翠の言っているコトはメチャクチャだ。
　わたしを信じていい、なんて、それこそあべこべだ。
　普通は、俺のほうが信じてやる、とか言うものなのに。\

「………まったく………」
　滅茶苦茶だ。
　そんな自分勝手な理屈を押しつけてくるのは、あの子だけだと、思ってた。\

「……信じるって、なにを」
「そんなの、わたしにもわかりません……！　わたしはただ志貴さまが好きだから、こうして志貴さまをお呼びしているだけです……！」
　ドン、と一際強く、扉がノックされる。
「……志貴さま、どうか鍵を開けてください。わたしでは力不足でしょうけど、一人で閉じこもっていられるよりはずっとずっと楽になりますから……！」\


bg "image\event\his_e01.jpg",%type_crossfade_mid
!w1000
bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_nowaitdisp

play "*7"

　泣くような翡翠の声。
　それは口調こそ違えど、あのときの少女のセリフに、ひどく似ている気がした。\

「まだダメなんですか……！？　このままだと本当に志貴さまは危ないんです……！
　どうして―――どうして昔に戻ってしまうんですか……！　帰ってきたら、またみんなで遊ぼうってあんなに約束したのに、どうして……！」\

bg "image\event\his_e01.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_crossfade_mid

　泣くような少女の声。
「あ…………」
　微かに思い出す。
　そういえば昔、俺が病院に運ばれる前にそんな些細な口約束をしたんだっけ。
　あの時はケガが治ったら屋敷に帰って来るのが当たり前だと思っていたから、そんなものはそれこそ挨拶みたいなもので、気にもとめていなかったけど。\

「志貴さまを―――あの時みたいに志貴さまを目の前で失うのは、もうイヤなんです……！　どうか……お願いだから開けて……志、貴―――」
　ドアを叩く音が止まる。
　泣き崩れるような気配。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

monocro #ffff00

bg "image\bg\bg_45b.jpg",%type_crossfade_fst

　何日も何日も俺に呼びかけを続けてくれたあの子。
monocro off

bg "image\event\his_e01b.jpg",%type_crossfade_mid

　とても気があって、心配性で、いつも傍にいた少女。
br
―――それは。
　本当は、一体誰だったっていうんだろう――？!w3000\


play "*8"

bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_crossfade_fst


「翡翠……！」
　もう立ちあがる力なんてないハズだったのに、体は軋みをあげて立ちあがった。
　動くたびに気が遠くなる。
　けどそんな苦痛は、頭のすみのほうに追いやられていた。
br
――――――翡翠。
　　　　　　翡翠。
　　　　　　翡翠、翡翠、翡翠、翡翠――――！\

　ドアまでたどりついて、鍵に手をかける。
「……こ……の」
　しびれた指先は思うように動いてくれなくて、中々鍵は開いてくれなかった。
br
　がちゃり、とようやく鍵がはずれた。
　開かれる扉。
　その向こうで、懐かしい、翡翠の姿があった。\

bg "image\event\his_e09.jpg",%type_lshutter_mid

「志貴さま―――なんて、ひどい」
　涙に濡れた顔のまま、翡翠は俺を見つめてくる。
　けど、今は俺の体のことなんてどうでもいい。
　そんな事より、俺は―――\

「―――翡翠。キミが、あの子なのか」
「………………」
　翡翠は答えない。
　それはいいえ、という返答ではなく、はい、という沈黙だった。\

「どうして――――俺はてっきり琥珀さんがそうなのかって思ってた。翡翠だって、昨日自分が屋敷の中にいた子だって、言ってたじゃないか」
「……志貴さま。それは、わたしではありません。きっと姉さんは、衰弱していく志貴さまを放っておけなくて、志貴さまをお助けしたんだと思います」
「え―――――」
br
――――それはつまり……昨日の、俺が襲ってしまった翡翠は、琥珀さんだったっていう事、なのか……？\

「……それじゃやっぱり、翡翠が俺たちと遊んでいた子で、琥珀さんのほうが―――屋敷の中にいた子だっていうのか、翡翠」
「……………」
「どうして……？　わからない。どうしてそんな入れ替わるような真似をしてるんだ、翡翠たちは」
「……志貴さまを欺こうとしたワケではないんです。志貴さまが有間の家にいかれた後、わたしは以前に比べて大人しくなったんだと思います。
　姉さんはそんなわたしを励まそうと明るく振る舞うようになって、いつのまにか、わたしたちはそっくり立場が入れ替わっていただけなんです」\

「そんな……どうしてそんな事に……？　翡翠……キミはあんなに元気な子だったのに」
「……違います。わたしはもともと、あまり活動的な子供ではありませんでした。ただ志貴さまがいらしたから、精一杯駆け足で志貴さまを追いかけていただけなんです」\

「……ですが、それがいけなかったんです。わたしが志貴さまを庭に連れ出したから、志貴さまはあんな事故に会ってしまった。
　わたしは―――ただ恐くて、志貴さまを見殺しにしてしまった。血にまみれた志貴さまをぼんやりと眺めているだけで、泣く事も助けを呼ぶ事もできなかった。
　……その時から、わたしは自分がわからなくなってしまいました。どう考えても、以前の自分がどんなふうに話して、どんなふうに笑っていたのかが思い出せなくなっていたんです」\

「……わたしは志貴さまが死にかけているのに何もできず、ただ見ていただけだった。そんなものは人形と変わりがありません。
　だから―――いっそ人形になってしまえばいいんだなって、そんな呪いを、自分自身にかけてしまったのかもしれません。
　気がつくとわたしは姉さんのように無口になっていました。……姉さんは仕事ができなくなってしまったわたしの代わりに働くようになって、わたしの代わりに笑うようになったんです」\

「……待ってくれ、翡翠。キミの言うことは、俺にはよく―――」
　わからない。
「俺が死にかけたってどういう事だ。翡翠は八年前の事故の事を知っているのか」
「……はい。志貴さまは事故に巻き込まれて怪我をなされたのではありません。……このお屋敷の中庭で、殺されかけただけなんです」
「な―――――」\


bg "image\bg\cmo_06.jpg",%type_crossfade_mid

　それは、違う。
　殺したのは俺のほうだ。
　だって俺は、血にまみれた自分の体をいつまでも見下ろしていたんだから―――\
wave se0

「あ……」
　気が遠くなる。足に力が入らなくなって、前のめりに倒れこむ―――
br
「志貴さま……！　しっかりしてください……！」
br
　……その寸前。
　翡翠は、倒れる俺の体を正面から抱きとめてくれた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_lshutter_fst


「「あ―――――」」
　……俺と、翡翠の声が重なる。
　翡翠はよっぽど必死になって俺を支えてくれたんだろう。
　俺と抱きしめあうカタチになって、体をふるふると震わせている。\


「…………翡翠」
　わかってる。
　翡翠が異性と触れ合う事を苦手にしている事はわかってる。
　だから今も、こうして支えてくれてはいるものの、翡翠の体は小刻みに震えているんだ。\

「―――翡翠」
　それでも、離れる事はできなかった。
　翡翠の体に腕を回す。
　その体温。柔らかな体。
　……幼い頃から、俺のことを見守っていてくれた、少女。
br
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\event\his_e01b.jpg",%type_crossfade_mid

　ああ―――もう、間違いは、ない。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_40b.jpg",%type_crossfade_mid


「翡翠……やっと、会えた」
　満足に動かない体で、ただ、翡翠の体を抱きしめた。
「ぁ……志貴、さま……」
　翡翠の体の震えは止まらない。
　それでも拒まずに、翡翠は俺の背中に腕をまわしてくる。\

「……ごめん」
　何に対しての言葉なのか、自分でもわからない。
　ただ、翡翠に謝らないといけないことが数えきれないぐらいある気がして、そんな事を言った。
「……いいんです。謝らないでください、志貴さま」
　静かに答えて、翡翠は俺をベッドまで連れていってくれた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000
play "*1"

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_mid


　ベッドに体を休める。
　絨毯とベッドではこうも違うものなのか、ベッドに横になるだけで体が多少は楽になった。
　翡翠はベッドに横になった俺にシーツをかけて、水の入ったグラスを持ち出す。\

ld c,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さま、お一人でお飲みになれますか？」
「ああ、なんとかそれぐらいは」
　翡翠からグラスを受け取って、一日ぶりの水分をとる。
「ん……」
　熱く渇いていた喉が癒される。
　たったグラス一杯分の水が、どくん、と指先まで流れていくような感覚。
　グラスを翡翠に返して、ばふっ、と音をたてて体をベッドに預けた。\

ld c,":a;image\tachi\his_t24.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま！？」
「―――ああ、違う違う。あんまりにも気持ちがいいんで、力を抜いただけだ。体の調子は、そう悪くない」

ld c,":a;image\tachi\his_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま、あまり驚かさないでください。今の志貴さまはこのままお倒れになってもおかしくないのですから」
　本当に不安そうな目で俺を看ている。
　……その眼差しに感謝する反面、ずきりと、後悔の念が走った。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「……志貴さま？　どこか痛むのですか？　痛むのでしたらどうぞ遠慮なくおっしゃってください」
「いや、別に痛いところなんてないけど」
　……ただ、胸が痛い。
　俺が倒れてから、いつも自分の心配をしていてくれた翡翠。
　その彼女に対して、俺は馬鹿な真似ばかりしてきてしまった。
　彼女のまっすぐな献身にも気付かないで、翡翠の心を傷つけるような事ばかり、してた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
monocro #0000ff
bg "image\event\his_h02.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
monocro off
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst

　俺の体を回復させようと、あんな事までしてくれた翡翠を乱暴に扱った。
　……あの時の翡翠は琥珀さんだったという話だけど、俺が翡翠に対して乱暴になったという事は事実だ。
br

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
monocro #0000ff
bg "image\event\his_h14.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
monocro off
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst


　それだけじゃない。
　人を殺す夢を見て、実際にそれに引きずられるように、翡翠を犯す夢さえ見ていた。\


　……俺は。
　こんなふうに、翡翠に看病される資格なんて、ない。\

ld c,":a;image\tachi\his_t07.jpg",%type_lshutter_mid

「志貴さま、お飲み物はお口にあいませんでしたか……？」
　いや、と首を横にふる。
「そんな事ないよ。……その、色々ありがとう翡翠。水を飲むだけでこんなに楽になれるなんて、思わなかった。

ld c,":a;image\tachi\his_t03.jpg",%type_crossfade_fst

　でも、もういいんだ。俺は翡翠にここまでしてもらう資格なんてない」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「―――志貴さま、まだそんな事を言っているのですか。わたしはただ志貴さまをお助けしたいだけです。そこに資格なんてありません」\

「違うんだ翡翠。キミが悪いわけじゃない」
　……そう、悪いのは俺のほうだ。
　いくら翡翠が献身的に尽くしてくれても、俺は、その好意をさかしまにして返してしまう。
「……俺は翡翠がいると、きっとまたひどいことをする。だから最低限の手当てをすませたら、すぐに部屋から出ていってほしい。……頼む。俺はもう、翡翠を傷つけたくないんだ」

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

　翡翠は何も言わない。
　けど俺の言いたい事は解ってくれるはずだ。\


　何秒か沈黙したあと、解ってくれたのか翡翠は顔をあげて頷いた。

ld c,":a;image\tachi\his_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「お断りします」
「……ああ、悪いけどそうしてくれると助かる……って、ちょっと待った。翡翠、いまなんて言った……？」

ld c,":a;image\tachi\his_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「お断りします、と申し上げました。
　そのようなお言葉だけでは、志貴さまをお一人にはできません。納得のいく理由を言っていただかなければ、わたしは志貴さまのお言葉には従いません」
　きっぱりと翡翠は返答する。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「理由をお聞かせください志貴さま。わたし、そうでなければここから一歩も動きません」
「な―――」
　翡翠の目は真剣だ。
　下手な言い訳も嘘も見抜かれてしまうだろうし、何より俺は―――翡翠に嘘なんて、つきたくなかった。\

「……わかった。理由を言えば出ていってくれるんだな？」
「はい。それが納得のいくものであれば、わたしは志貴さまのお言葉をお守りいたします」
「………はあ」
　深く息をはく。
　……覚悟を決めて、口を開けた。\

「翡翠、俺は人を殺す夢を見るんだ。毎夜毎夜、見知らぬ誰かを殺して、その血を吸う夢を見る」

ld c,":a;image\tachi\his_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「……夢を見るって……そんなコトが理由だなんていうんですか、志貴さま」
「……違う。だからさ、俺にはそれが夢であるかどうか判別がつかないんだ。本当は俺が気付いていないだけで、現実に人を殺してしまっているかもしれない。
　……俺の親父である、遠野槙久みたいに自分の知らない自分がいて、そいつが街を騒がしている殺人鬼なのかもしれない」\

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま、それは――そんなコト、ありえる筈がありません。志貴さまは今もこうして志貴さまのままじゃないですか」
「……今はそうだ。けど時折、わけのわからない考えが頭の中に浮かんでくる。俺が見ている夢だって、過去に俺が犯した殺人の記憶かもしれない」
　……それに事実、俺は八年前に誰かを殺してしまっている。
　あの中庭で血にまみれた少年の姿をじっと見下ろしていた記憶が、実際にあるんだから。\

ld c,":a;image\tachi\his_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま、しっかりしてください。まさかご自分が血を吸う怪物だなんて、そんな事を思い込むなんて、おかしいです」
「……ああ、おかしいな。けど笑い飛ばせないんだ。……翡翠は知らないだろうけど、遠野の人間はみんな普通とは違うらしいんだ。親父は二重人格者だったし、俺も似たようなものかもしれない。秋葉だって――――」
br
　琥珀さんの、血を飲んでいた。\

「とにかく、遠野の人間はみんな普通じゃないんだ。俺だってそれは同じだ。倒れてからずっと、翡翠や琥珀さんがやってくるたびに、二人が欲しくてたまらなかった。
　今はまだなんともないけど、またあの頭痛がやってくれば、きっと―――俺は翡翠にひどい事をするに決まってる……！」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「―――志貴さま。そのような事でしたら、わたしも姉さんも初めから知っていました」\

「は……？　知ってたって、なにを」
「ですから、遠野の人間が普通ではない、という事をです。いえ、逆にいえば知らないのは志貴さまだけでした。
　わたしも姉さんも、初めからそれを知ったうえでこのお屋敷に引き取られたんですから」
「――――――な」
「ですが、それを奇異に思う事はありません。わたしと姉さんも、普通の人には持ち合わせていない力があります。わたしたちはその力があったから、槙久さまに引き取られたのです。
　ですから遠野家の事でしたら、わたしたちは志貴さま以上に知っています」\

「確かに遠野の血筋は異常と言っても差しつかえのないモノでしょう。
　けれど志貴さま。そのようなことは貴方には関係がありません。志貴さまは槙久さまのような二重人格でもなければ、血を吸う鬼などでもありません。　貴方は―――どちらかというと、わたしや姉さんに近い人ですから」\

「……俺が、翡翠たちに近い……？」
「はい。志貴さまは決して殺人鬼なんかじゃありません。……今はわたしを信じて、どうかお世話をさせてください」
「……だめだ。それでも俺が翡翠を、その……欲しいって思うのは事実なんだ。一緒にいたら俺は取り返しのつかない事をしてしまう」

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_crossfade_fst

「あ―――あの、その問題なのですが、一つお聞きしてよろしいでしょうか……？」
「え……？　うん、別にかまわないけど……」

ld c,":a;image\tachi\his_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「あの、志貴さまは、その……わたしや姉さんを、お嫌いなのですか……？」
「――――――は？」\

　もじもじとせわしなく指を合わせて、翡翠はワケのわからない事を聞いてくる。
　俺が翡翠や琥珀さんを嫌いか、だって？
　そんなこと、天地がひっくり返ってもありえない。\

「……あのね。俺が翡翠や琥珀さんを嫌うわけがないだろ。俺は琥珀さんには感謝してるし、翡翠にだって、その……ありがたいなって、いつも思ってるんだから」

ld c,":a;image\tachi\his_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――はあ」
　なぜか胸をホッとなでおろす翡翠。\

ld c,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「それでしたら何ら問題はありません。今の志貴さまは、体の影響で感情の抑制が不安定なだけなんです。普段思っている事が表に出てきているだけですから、それはあくまで志貴さま本人のご意志です。
　ですから、志貴さまがわたしや姉さんに好意を持っていてくださるのでしたら、そのようなお気持ちになる事もおかしくはありません」
「あ……いや、それはたしかにそうだけど……！
でもそんな事で二人を欲しいだなんて思うのはおかしいだろ、やっぱり！」\

ld c,":a;image\tachi\his_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、危ないですね。けど志貴さまはいつも我慢していてくれたのでしょう？　それでしたら今後も心配はありません。志貴さまはご自分を危険だとおっしゃいますけど、志貴さま自身はそれ以上に強いお方です。
　今までだって我慢してこられたのですから、これからだって我慢できるはずでしょう？　それに、それが志貴さまのご意志なんですから、二重人格だなんていう事もありません」
「いや……それは、そういう理屈になるだろうけど……」\

cl c,%type_crossfade_fst


　……事はそんな簡単にはいかない。
　けど、そんな信頼しきった笑顔を向けられると、それこそ死んでも我慢しなくちゃいけないって気になってくる。\

「……わかったよ。翡翠がそこまで言うんなら、近くにいてくれ。俺もできるかぎり自分を抑えてみる」

ld c,":a;image\tachi\his_t20.jpg",%type_lshutter_fst

「え――――いえ、その、わたしが言いたかったのはそういう事ではなくて…」
　顔を赤くしてうつむく翡翠。
「ん……？」
　わけがわからない。
　翡翠は言いにくそうに、ちらちらとこっちに視線を向けてくるだけだ。\

「翡翠？　俺、なにかおかしなこと言った？」

ld c,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「……………………」
　翡翠はじっと俺を見つめてくる。
「――――――――？」
　なんか、ひどく居心地が悪い。
　緊張で心臓が高鳴っているような、何か悪戯を見付かって怒られる直前のような、そんな半端な居心地の悪さ。\

br
―――――どくん。
br
―――――どくん。
br
―――――どくん。
br
―――――どくん。
br
―――――どくん。\

wave se0

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst

「く――――」
　……しまった。
　なんか、緊張していたせいか、眩暈がした。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst

「う……」
　意識がぐらりと揺れる。
　……忘れていたけど、俺はこんなふうに普通に喋っていられる体じゃ、なかった。
「あ…………、っ――――」
　どくん、と心臓が脈打つたびに吐き気がする。
　翡翠―――翡翠には悪いけど、今はこのまま眠っていたほうが、少しは楽になれるんだろうか――――\

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま。お苦しいの、ですか」
「え……あ、ちょっと、苦しい。けどさっきよりはマシだから、心配しなくて、いい」
「……いえ。このままでは志貴さまのお体は衰弱死してしまいます。姉さんも、志貴さまは今夜を越すことはできないだろうと、言っていました」
wave se0

「な――――」\

　言われて、ぞくりとした。
　……そりゃあ考えていなかったわけじゃない。
　この体が治らなかった時。
　日増しに酷くなっていくこの体の果てが死であることなんて、そんな想像は何度もした。
br
　けど、それを。
　こうもはっきりと人の口から言われると、背筋が凍るぐらい、寒気がした。\

「………………」
　なんて口にしていいか、分からない。
　そうか、と潔く受け入れればいいのか、
　ふざけるなって暴れたほうがいいのか。
「………………」
　どちらも出来ない。
　自分の体が今夜にでも活動を停止する、なんていう予想はできているのに、まるで実感が湧いていない。
　まるでモニターを通して、見知らぬ病人の人生を眺めているぐらい、他人事のような気がする。\


ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「……秋葉さまと姉さんは、志貴さまの体を治すために出かけています。……けど、それだって間に合わないかもしれません。いくら志貴さまを治す事ができても、それまでに志貴さまの体力が尽きてしまっては、意味がないんです」
「……………まあ、それは、そうだな」
　秋葉と琥珀さんが何をしに行っているかは知らない。
　俺の体を治すっていうけど、こんな原因不明の病状を治療できるモノを探してでもいるんだろうか。\

　でもまあ、そんな努力も、結局。
　二人が帰って来る前に俺が力尽きてしまえば、何の意味もなくなるだろう。\

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「……でも、ですね。秋葉さまたちが帰って来るまでの間、志貴さまが元気でいられるようにする方法があるんです」
「……？」

ld c,":a;image\tachi\his_t20.jpg",%type_crossfade_fst

「……失礼でしょうが、その、志貴さまさえお許ししてくださるのでしたら、その方法を行えるんです、けど」
　とぎれとぎれ、ためらいながら翡翠は俺の顔色をうかがってくる。\

　俺を今晩だけでも助ける方法がある、と翡翠は言う。
　もしそれが本当なら、俺にそれを拒む理由なんかない。\

「……許すも許さないもないよ。少しでも助かるっていうんなら、なんだってやるしかないだろ。そんなの、むしろ俺から頼みたいぐらいだ」

ld c,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「―――はい。それでは志貴さま、少しの間だけ目を閉じていてくださいますか？」
「目を閉じるの？　まあいいけど……はい、これでいい？」
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_fst


「……けっこうです。そのまま、どうか動かないでいてください」\

　こつ、という足音。
　近づいてくる翡翠の気配と、衣擦れの音。
　その後。
　ぎしり、とベッドが軋んで、唇に何かが触れてきた。\
play "*8"

「―――――――」
　柔らかい、感触。
　人の体温を感じさせるそれは、間違いなく翡翠の唇だった。
br
――――ドク、と体温が上昇する。
br
　ためらいがちに重ねられた、翡翠の唇。
　その感触と、翡翠からもれてくる吐息が、まるで薬のように体中をかけめぐっていく。\


「あ―――――」
　どくん、どくん。
　ただ唇を重ねているだけなのに、思考が真っ白になる。
　体は浮いているように気持ちがいい。
　痛みも、疲れも、何もかも消えうせていくような浮遊感。\

「ん……、……ぁ」
　……翡翠の吐息が、もれる。
　ただ触れていただけの唇は、少しだけ、強く重なり合った。\

「ん―――――ひす、い」
　……自分でも、何をしているのかわからない。
　ただあんまりにも翡翠の吐息が気持ちよくて、自分から翡翠の唇を求めた。
「……、志貴……さ、ま……」
　ためらうように弱くなる翡翠の感触。
　それがイヤで、覆い被さってきていた翡翠の体を抱き寄せた。\

「ん……あ」
　離れようとする翡翠を抱き寄せて、唇を求める。
「はっ……ん、ん……！」
　息ができないのか、少しだけ翡翠は抵抗した。
「――――――は、あ」
　でも止まらない。
　翡翠の吐息。唇。唾液。その全てが、気持ちいい。\

　目を閉じたまま、翡翠の口に舌をいれる。
「ん―――ん！」
　今までとは違って、本気で離れようとする翡翠。
　それを抱きしめて押さえつけて、翡翠の舌を求めた。

「あ……ん、ん……！」
　たぶん、目を開ければ翡翠の嫌がる顔があるんだろう。
　そんなものを見てしまったら、俺はすぐに手を離してしまう。
　だから、このまま。
　何も見えないまま、ただ翡翠の舌を求めた。\

「ん……ぁ、ぁ……」
　唾液にまみれた舌を絡ませあう。
　自分の舌が誰かの舌に触れ合っている事だけで、感覚が狂いそうだ。
　味を確かめるため、触覚の中でもっとも鋭敏な感覚を持つ舌が、本来決して触れ合う事のない他人の舌と融けあっているという、その事実だけで理性がパンクしそうになる。
br
　くわえて、それが翡翠の舌だなんていったらそれこそ限界破裂だ。\

「ぁ……ん、ん……ぁ……」
　赤い舌の絡み合いは続く。
　唇は離れても、翡翠の舌と俺の舌はまだ融けあっている。
　それは比喩ではなく。
　俺たちの舌は、互いの唾液で、本当にドロドロに密着しあっていた。
br
―――そんな時間が、どのくらい続いただろうか。
br
　気がつけば俺の体はどくどくとたぎっていて、翡翠は衣服を正しながらベッドの脇に戻っていた。\

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst


　ドクン。
br
「あ――――っ」
br
　ドクン、ドクン。
br
「は――あ……はぁ……はぁ……はぁ……」
br
　ドクン、ドクン、ドクン。
br
「熱……体が、なんか……すごく」
br
　ドクン、ドクン、ドクン、ドクン。\

ld c,":a;image\tachi\his_t22.jpg",%type_lshutter_fst

　……翡翠は恥ずかしそうにうつむいたままだ。
　俺には―――よく、今の行為の正体が、わからない。
「……翡翠……今の、どうして―――」
　どうして、俺なんかにキスをしたのか。
　どうして、キスをしただけで、薬以上に体が元気になっているのか。
　その正体が、まるっきり解らない。\

ld c,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「……はい。その、今のが志貴さまを助ける方法なんです」
「俺を助けるって―――だから、どうして」
「どうしてといわれると困ります。ただ、わたしと姉さんは、体を重ねた人に力を分け与える事ができるんです。
　……その、体液の交換をすれば、その人を自分と同じモノと認識できるようになって、自分の力を分け与えたり、その人の力を増幅させる事ができるんです」\

「な―――なに、それ」
「わたしと姉さんは生まれついて、そういう特別な体質をしています。遠野の血筋とは別で、普通の人間から生まれる特異な能力者。槙久さまは『感応者』と呼んでいました」
br
――――あ。
　その単語は、たしかに、親父の手記にあったようななかったような。\

「槙久さまは、年々比重をましていく『遠野よりの自分』を抑制するためにわたしたちを引き取ったのです。わたしたちは力を分け与える事より、その人本人の力を強くする事のほうが向いていますから。
　……槙久さまは、遠野よりの自分ではなく人間よりの自分に姉さんを感応させて、かろうじて人間としての自我を保っていたんです」
「……………」
　いや、そんな事、俺に言わなくてもいいんだけど……つまりその、体液の交換っていうと、今のは―――\

「……よくわからないけど、翡翠の体っていうのは、俺にとって薬みたいなものなの……？」
「はい。本来の志貴さまなら何の意味もないでしょうけど、今の志貴さまの体力は低下していますから。わたし程度の力を分けるだけで、なんとか人並みの生命力を維持できると思います」
「――――そっか。だからこんなに元気になってるんだ、俺」
　ぐっ、と両手を握ってみる。\

「……動く。うん、ちゃんと動く……！」
　まだ体の節々は鈍いけど、それでも自分の意思で体を動かす事ができる。
　なんだかそんな当たり前の事が、今はとんでもなく嬉しい。
「あ、ありがとう翡翠！　おかげで元の体力に戻れたみたいだ！」

ld c,":a;image\tachi\his_t20.jpg",%type_crossfade_fst

　やったー、とばかりに腕をあげる。\

　けど、翡翠はまだうかない顔をしたままだった。　……思い返してみれば。
　いくら翡翠の吐息が気持ち良かったからって、あんなに強引に、嫌がる翡翠を無視してキスを続けてしまったんだ。\

「あ……その、ごめん。翡翠の息が、すごく気持ちよくて、つい―――」
「いえ、先ほどの事は、あれでよかったんです。……その、わたしだけでは体液の交換はできなかったでしょうから」
　恥ずかしそうに俺を見つめてくる翡翠。

ld c,":a;image\tachi\his_t28.jpg",%type_crossfade_fst

「ですが志貴さま。その、今のは応急処置のようなもので、それではすぐに志貴さまは元に戻ってしまわれます」
「な――――そ、そうなのか？　せっかく元通りになれたのに、またさっきみたいになるっていうのは―――」\

　そんなのはお断りだ。
　こうして動けるようになって、ようやく解った。
　さっきまでの自分、ここ数日の自分は本当に異状だった。
　こうして動けるようになった今、またあんな体が動かない、なんていう状況に戻されるなんてゾッとする。

「……どうしよう。俺は、もう二度とあんなのはゴメンだ。あんなふうに糸の切れた人形みたいになって、また頭痛に襲われたら、今度こそ―――」
　この体が停止する前に、心のほうが壊れてしまう。\

ld c,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま。わたしも、二度と志貴さまにあのようなお体になってほしくありません。
　ですから……その、もう少し深く、志貴さまのお体を分けていただけないでしょうか」
　ためらいがちに、重ねた指先を震わせながら、翡翠はまっすぐに俺を見つめてきた。
br
――――どくん、と心臓が跳ねあがる。
br
　もう少し深く分け合う、という事は。
　その、お互いの体液を分け合うっていう事なんだから、それって――――\

「――――それは、その―――――」
　翡翠は黙っている。
　こういう事はやっぱり俺のほうから口にしないと、いけないんだろうか。
「―――つまり、翡翠を抱くっていう、こと？」

ld c,":a;image\tachi\his_t21.jpg",%type_crossfade_fst

　翡翠は無言のまま、こくん、と頷いた。\

「――――――――――」
　カア、と顔が赤くなる。
　それ、それは嬉しいけど、でも―――\

「―――まずい。それはまずい。そんなの願ったりかなったりだけど、それはまずい。そんな、俺を助けるために翡翠が体を投げ出す、なんていうのは、間違ってる……！」
　ぶんぶん、と手をふって翡翠の提案をつっぱねる。

ld c,":a;image\tachi\his_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「………………」
　翡翠は黙ったままだ。
　なんか、断られてホッとしているっていうより、俺の言い分に傷ついているような、そんな弱々しさ。\

「いや、翡翠がイヤだっていうんじゃなくて……！　だっておかしいだろ、俺を助けるためかもしれないけど、そんな事のためにじ、自分の体を投げ出すなんて、どうかしてるじゃないか！」

ld c,":a;image\tachi\his_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「……どうかしているのは志貴さまです。志貴さまがお嫌なのは解りました。
　ですが、今わたしと契らないと志貴さまは今夜にでも死んでしまわれます。なのにどうして、そのような事が言えるのですか」\

「あ―――いや、それは」
　……そうだ。
　だから翡翠も、こんな馬鹿げた事を提案してきてくれるんだ。
　……異性の体に触れるのさえ嫌がる翡翠が、その、自分を抱けとまで言うのは、ひとえに俺の命がかかっているからだ。
　だから―――俺なんかのために、そんな事を言ってくれる。
　俺の事が好きだとか嫌いだとか、そんな事は関係なしで、自分を抱いていいと言っている―――\

「く――――――」
　ならそれでいいじゃないか。
　俺だって死にたくない。
　翡翠の体を抱くだけで助かるなら、それを嫌がるなんてどうかしてる。\

「――――――っ」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

　翡翠はじっと俺を見つめている。
　その指先が震えているのも変わらない。
　不安なのは―――俺なんかより、彼女のほうだ。
　それでもそれを隠して、普段通り振る舞ってくれている。
　そこまでされているのに、どうして―――\

「翡翠――――きみは、それでいいのか」

ld c,":a;image\tachi\his_t16b.jpg",%type_crossfade_mid

「……はい。志貴さまのお役にたてるのでしたら、わたしはそれで満足です」
「―――違う！　そうじゃなくて、その―――」
　好きでもない相手に、自分の体を預けて本当にいいのか。
　俺は、嫌だ。
cl c,%type_crossfade_fst

　翡翠のことは抱きたい。
　翡翠を愛しいと思うし、翡翠のためになる事をしたいって思ってる。
　けど、それとこれは別問題だ。
　俺は、ようするに。翡翠が、俺の事を愛しているのかどうか解らないから、彼女を抱くのを嫌がっているだけなんだ。\

「―――いいのか、翡翠。こんな事で俺に体を預けて、後悔しないのか」

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_crossfade_fst

「……わかりません。ですが一つだけお願いがあります」
「お願い……？」

ld c,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。志貴さまが少しでもわたしの事を好きでいてくださるのなら、今だけはそれを一番にしてください。今だけでもわたしを愛してくださるのでしたら、わたしは―――何も、後悔なんてしませんから」
　……震える指先で、翡翠はそう言った。\

「―――――っ」
　……バカだ。今ほど、自分がどうしようもなく愚かだって痛感した事は、ない。
「―――翡翠。俺は」
　……なにが翡翠が愛していてくれないのなら嫌、だ。そんな事、本当に―――俺には言う資格なんて、なかった。
「―――来てくれ。今は、きみが必要だ」\

cl c,%type_lshutter_mid

　……翡翠がよりそってくる。
　その腕を掴んで、自分のもとに引き寄せる。\

「―――でも間違わないでくれ。俺はこんな体じゃなくったって、翡翠のことを一番―――いつだって欲しいって思ってた」
br
　そのまま。
　翡翠の体をベッドに倒して、その体に、指を這わせた。\

playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

　しゅる、と音をたてて胸のリボンをほどく。
「あ……」
　震えるような翡翠の声。
　聞こえないふりをして、背中のエプロンの帯もほどいてしまう。\

「志貴さま、あの……」
　翡翠はよく解っていないような目で、不安そうに俺を見つめてくる。
「翡翠は、初めて……？」
「あ……はい、申し訳、ありません」
　消え入りそうな声と、真っ赤に染まった頬。
　小刻みに震える体は、自身の恐れを逃がすように、懸命にシーツを握り締めている。\

「ですが志貴さま、その……わざわざエプロンを取らなくてもいいのではないでしょうか」
　服を脱ぐ、素肌をさらす、という事に抵抗があるんだろう。
　翡翠はおびえたウサギみたいに不安そうな瞳をする。
　……それが、どくん、とこっちの心臓に火をつけた。\

「だーめ。ちゃんと服を脱がないとできないだろ。……んー、これってどうやって脱がすんだろうな」
　翡翠の体を後ろから抱いたまま、チャックなどを探してみる。
　が、予想に反してなかなかそういったものは見当たらない。\

「なあ翡翠、これってどうやって着たんだ？　なんか脱げそうにないデザインだぞ、これって」
「あの……これはワンピースですから、いまの体勢だと脱ぐことは難しいです」
「……そっか。それは仕方がないな」
「はい。ですからこのまま、その……志貴さまに抱いていただきたいのですけど……」
「―――――む」
　まさか。ここまで脱がせておいて、翡翠の裸を見れないなんて生殺しだ。\

「だめ。翡翠、ちょっと立って服を脱いでよ。そうしないとやりにくい」
「えっ―――あ、え、ですけど、そうなると裸になって、しまいます」
「うん。俺、翡翠の裸が見たい。服を着せたまま翡翠を抱くなんて、そんなのもったいなくてヤだ」
「もったいないって、志貴さま……」

　困ったようにおろおろする翡翠。
　翡翠本人としては恥ずかしいんだろうけど、それ以上に翡翠は俺の言い分を守ろうとしているところがある。\

「あ………は、い」
　しばらく迷ったあと、翡翠は静かに立ちあがった。
「……志貴さま。部屋の電気を消していただけませんか？」
「―――――む」
　それは、かなりマイナスだ。
　気がつけば外はすっかり暗くなっている。電気を消せば、月明かりぐらいしか部屋を照らすものがない。\

「……そうでなければイヤです。ですが志貴さまがどうしてもとおっしゃるのでしたら、お言葉に従います。……志貴さまを、嫌いになってしまいそうですけど」
「あ――――む」
　……うまい。
　普段わがままなんて言わない翡翠だけど、その言葉は、実にこっちの弱いところをついてくる。\

「……わかった。部屋の電気を消すから、服を脱いで」
　ぱちん、と部屋の電気を消す。
　同時にしゅる、という音が響く。
　よほど着なれているのか、翡翠はあのかさばりそうなメイド服を、滑らかに脱いでいた。\

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_fst
play "*5"


bg "image\event\his_h12.jpg",%type_crossfade_mid


　明かりは月の光だけ。
　翡翠の裸体ははっきりとは見えず、輪郭としてしか把握できない。
br
―――いや。
　それでも、十分といえば十分すぎた。
　普段はあの厚ぼったい洋服でわからなかった体のラインが、今でははっきりとわかる。\

　小ぶりだけど、そう小さいというわけではない胸。形のいいふくらみは、柔らかそうではなかったけれど、少女と女性の中間を思わせてぞくりとする。
　美しさと艶っぽさが同居した、理想的な胸のカタチ。\

　体のラインもほっそりとしているくせに、痩せている印象は皆無だ。
　か弱くて柔らかそうな躯。
　あの服を着ている時には感じられなかった「女性らしさ」が今は匂いたつぐらいに感じられる。\

「……志貴さま……？」
「あ―――いや、すごく綺麗だなって、見惚れてた。ほら、こっちにおいで、翡翠」
　ベッドの上から手を差し伸べる。
　翡翠はためらったあと、下を向いたままベッドまでやってくる。\

　俺はベッドの上であぐらをかいたまま。
　翡翠はまだベッドの上には乗らず、すぐ脇で立ち尽くしている。
「………、」
　下を向いて、どうしていいか解らない、という翡翠。
「―――――」
　どくん、と胸が高鳴る。
　何も知らない少女を相手にするような背徳的な感覚。
　それに脳髄をしびれさせながら、ゆっくりと翡翠の腕に指を触れさせた。\

「っ―――！」
　びくん、と反応する翡翠。
　それでもなんとか踏みとどまって、翡翠は懸命に耐えている。\

「……翡翠。それじゃ今からするけど……本当に、いいんだな？」
「……はい。どうか、志貴さまのお好きなように、わたしを、愛してください」
「―――――――――」
　それで、トんだ。
　初めてだという翡翠を気遣う理性は、それであらかた吹っ飛ばされた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst

「………っ！」
　翡翠の腕を掴まえる。
「んっ……！」
　びくり、と警戒する細い体。
　それを無視して、ベッドの上に座ったまま、翡翠の首筋に舌を這わせた。\

bg "image\event\his_h13.jpg",%type_crossfade_mid

「はっ―――ぁ、ん―――！」
　くん、と翡翠の顔があがる。
　翡翠の体は、緊張でガチガチに固まっている。
「……もっと楽にして。まだ抱かないから、安心していい」
　首筋から鎖骨へと顔を動かす。
　ぞぞ、とナメクジのように、唾液の跡を引いていく舌。\

「あっ……は……はい、楽に……ですね」
　翡翠は人形のように立ち尽くしたまま動かない。
　きっと俺が力ずくでベッドに倒さないと、彼女はその姿勢を崩さないだろう。
　でも、今はそのほうが好都合だ。\

「……ん……翡翠の肌、おいし、い」
「あ…………」
　ぶる、と震える体。
　鎖骨から胸元に下っていこうとするこっちの舌の感触より、何気ない言葉のほうが、翡翠には恥ずかしいらしい。
　けど、それもここまで。
　翡翠の両腕をこっちの両手で押さえつけて、舌を胸のふくらみに這わせていく。\


「っ……あ……っん……く」
　ぬめりと唾液にまみれた舌を動かす。
　翡翠のカタチのいい胸を、谷間のほうから、横にぞぶりと舐めあげていく。\

「ん……翡翠のここ、まだ感じてないみたいだ」
　言って、乳首を舐め上げる。
「っ……！」
　びくん、と動く体。
　だが両腕はとっくに掴まえている。翡翠に出来る事といったら、それは
「あ……あ、い、や……」
　声を殺して、顔を背けることぐらいしか、ない。\

　舌の先端で乳首を転がす。
「んっ―――あ、んあ………！」
　ぐるぐると舐めまわす。
　きゅっ、とピンク色の乳首が硬くなっていく。
「なんだ、もうこんなになって。大人しい顔してけっこうえっちなんだな、翡翠は」
「……あ……ち、ちがいます、わたし、そんな、あ……！」
　―――最後まで言わせないで、乳首ごと乳房を口に含んだ。\

「はっ――――ぁ、ん――――」
　えっち、と呼ばれたのがよほど恥ずかしかったのか、翡翠は必死になって声を殺している。
br
　……けど、別に翡翠が敏感なわけじゃない。
br
　乳首は刺激されただけで勃起する、厄介な性感帯だ。女性本人がどんな冷めていたって触れられれば勃ってしまう性感帯。それが乳首なんだから、実は翡翠本人の意思なんて、あまり関係なかったりする。\

「ん……もうこんなに硬くなってる。これなら……歯をたてても大丈夫、かな」
　乳房から口を離して、カリッ、と乳首を噛んだ。
「っ―――――！」
　クン、と翡翠のあごがあがる。
「し、志貴さま、そんな―――んっ―――！」
　カリカリと歯をたてたあとは、舌で優しく舐め返す。\

「ふぁ――あ、ん……ぁ」
　軽い痛みのあとに愛撫されて、翡翠の体が脱力する。
「可愛いな。素直に反応するんだ、翡翠の体は」
「え……」
　ぼっ、と翡翠の体温が上がった気がした。
　それはきっと気のせいじゃなくて、本当に上がったんだろう。
　白かった肌も、今ではほんのりと桜色にかわっている。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_mid


「……よし、それじゃあそろそろ……」
　掴んでいた両腕を離して、翡翠の体を抱き寄せる。
「あっ……」
　どさ、と音をたててベッドに倒れこむ翡翠。
　あお向けになった翡翠のおなかにかぶさるように、こっちも体を寝かせる。\

「志貴さま……あの」
「もうちょっと待って。まだ翡翠の大事なところ、見てないから」
「っ―――！　し、志貴さま、そんなことはいいですから、あの……！」
　じりじりと身を引く翡翠。
　が、そうすればするほど、俺の顔は翡翠の大事なところが丸見えになるような位置関係になっていく。\

「……ん……」
　翡翠の柔らかそうなおなかに顔をうずめる。
　翡翠が逃げるもんだから、おへそから下まで舐めあげていく事はできなくなったけど、それでもかまわない。
「あっ、んく……！」
　くっ、と翡翠の体が上がる。
　開いている両手で翡翠の胸を下から揉んだ。\

「はっ、あ、ん―――！」
　こっちが揉むリズムに合わせて翡翠の声が跳ねる。
「ん、ん、ん……！」
　甘い、泣くような、翡翠の声。
　下から持ち上げるように掴んだ翡翠の胸は、やっぱり小ぶりだ。
　手の平を広げればすっぽり覆いかぶせるぐらいの大きさ。
　ふくらみもそう豊かというわけではないから、指の間からこぼれることもない。\

「あ……っ……ん…あ、ん……ん」
　乳首を指で挟みながら、優しく胸を揉んでいく。
　その、ゆるやかな快感に翡翠が没頭しているスキに、こっちは翡翠の秘部に到着していた。\

　……髪の毛より薄い恥毛。
　赤く充血した小さなつぼみ。
　ぷっくりと膨らんだ恥丘の下に、桃色に躍動する秘裂がある。
br
　……とろり、とこぼれている透明の蜜。
　翡翠が必死に声を殺していたからそうとは思えなかったけど、もう十分に感じているようだ。\

「……ん」
　味をたしかめるように。
　ぺろりと、軽く入り口を舐めてみた。
「んぁ………！」
　びくん、と翡翠の背中が反りかえる。
「あ……志貴さま……そんな、ところ……見ないで、ください」
　顔を真っ赤にする翡翠。
「だって見ないと解らないだろ。ほら、このままじゃ出来ないから、翡翠も動いて」
「え……動くって、なにをでしょうか……？」
　真剣な顔でそう言われると、こっちが恥ずかしくなってしまう。\

「だから両足。開いてくれないと間に入れない。ほら、こんなふうにひろげないと」
　両手で翡翠の太ももを押さえて、勢いよく両足を開かせた。
「あ――――いや……！　いやです、志貴さま……！」
　ずっ、とまたも後ろに身を引く翡翠。
　けどこればっかりは止めるわけにはいかない。
br
　足を広げてあらわになった翡翠のソコは、直視すればグロテスクな筈なのに、恥じらう翡翠と同じぐらい、可愛い。\

「ん……」
　つぷ、と秘裂を割るように舌先をいれる。
「んあ―――！」
　びくん、と敏感に反応する翡翠。
　膣の中は愛液で濡れている。
　……正直自分の体力もいつまで保つか心配だし、いくら翡翠の反応が可愛いからってこれ以上はゆっくりしていられない。\

「―――翡翠。いくから、力を抜いて。痛かったら痛いって言ってくれれば、すぐに止めるから」
「は……はい……お願いします、志貴さま……」
　翡翠の震える声に頷いて、ズボンのチャックを下ろす。
　ズボンからはとっくに勃起していた俺の男根が現れる。\

「あ……」
　なにかお化けでも見たような、翡翠の声。
―――そのまま。
　熱く凝固したペニスを握って、亀頭を翡翠の秘裂に密着させた。\

bg "image\event\his_h05.jpg",%type_lshutter_mid

「んっ――――」
　拒むような動きは、それこそまったくなかった。
　翡翠の膣は愛液という潤滑油で満ちているため、とりあえず挿れる事には苦はなかった。
　ただ、それは挿れるまでだけの話だ。\

「ぁ…………、ん――――――」
　呆然とした目で、翡翠は俺と自分の接合部分を眺めている。
　ギリ、と肉を裂いて進む亀頭。
　その亀頭がなかに入った直後、びくん、と翡翠の体が跳ねた。\

「はぁ……あ……ぁ……」
　瞳に涙をためて、翡翠はただ俺のモノを見つめている。
――そこに、快感なんてものはありそうにない。
　翡翠はただ、自分の陰部に俺が挿さっているという羞恥心と、開通の痛みに耐えているだけだ。\

「……ぁ……は、あっ……！」
　懸命に息をする翡翠。
　ただ、痛みに耐えている翡翠。
　それでも『痛い』とは、決して口にしない彼女。\

「ん……ん、んン、あ――――！」
　ずぶずぶと音をたてて挿さっていくモノを、翡翠はただ受け入れている。
　それに反して、俺は―――翡翠のなかの心地よさで、脳髄が蕩け出しそうだった。\

「はっ―――はっ――――はっ―――――」
　呼吸が荒いのは翡翠だけじゃない。
　翡翠のなかは、ひどく狭い。
　びっちりと肉が敷き詰められた密室そのものだ。
　まだまったく開拓されていないせいだろう、男根は中々入らないし、なかの襞も単純に締め上げてくるだけだ。\

「ん――――あ、はっ、あ――――」
　それでも、なんだろう、この感覚は。
　翡翠のなかに入っていくたびに、どくん、と全身の血が騒ぎ始める。
　呼吸が荒くなる。心臓が活性化する。快感が発火する。
「ふっ―――あ」
　吐息が熱い。それこそ、火でも吐きそうな感じ。\

「っ―――ひす、い―――」
　息が。それこそ、出来なくなる。
「あ……だいじょうぶです、か、志貴、さま」
　苦しそうに吐息をもらしながら。
　それでも、翡翠は俺の体の心配をしてくれる。
br
―――――どくん。
br
　それが愛しくて。
　自分がこのまま壊れても、翡翠がこのまま壊れてもかまわないという気になって、一際強く、腰を衝き入れた。\

「あ―――は、あ――――！」
　ぎち、と締まってくる翡翠のなか。
　亀頭はすべて挿さってしまっている。男根はそのなかほどまで、半ば強引に、翡翠をいたわることなく進んでいる。
　きゅっ、と俺を締め上げてくる、なか。
　痛みから逃れようとわずかにずらされる腰。
「翡翠……痛い、か……？」
「はっ……あ……い、え――――」
　小さく首を横にふる翡翠。
　ただ懸命に、呼吸のリズムを整えているように見える。
　見れば。
　とっくに、俺の竿には赤い血が伝わってきていた。\

　翡翠の処女膜は破られている。
　なのに一言も―――痛いと、言わないなんて。
「……ごめん、もっと、優しく……してやれば、よかった」
　ずっ、と腰を衝き入れる。
　言葉とは裏腹に、俺の体は勢いを増していくだけだ。\

「はっ――はぁ、はぁ、はぁ―――」
　腰を動かす。
　なかほどまで入ったモノを、少しだけ引いて、さらに挿れる。
「んっ………！」
　その衝撃に耐えきれず、ぎゅっと締まってくる翡翠の膣。\

　……引いて。
br
「あ……は、あ」
br
　……挿れる。
br
「ふぁ―――！　あ、く、ん―――ぁ」
br
　引いて、
br
「は―――あ、あ………」
br
　挿れる。\

「んあっ……！　はっ、つ――い、はあ、ン……！」
br
　引いて、
br
「あ―――し、志貴、さ―――」
br
　挿れる……！
br
「は―――――あ、志貴、さま――――！」\


bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_lshutter_fst

　……一際高い声が響く。
　けれど、それぐらいでは止まらない。
br
　ず、ずちゃ、ず、ず。
br
　何度か繰り返すうちに翡翠のなかも具合がよくなってきた。
　初めの硬さが薄れて、段々と締め上げながらもはいりこんだ『異物』を受け入れようと脈動してくる。\

「はっ……あ、あぁ……ん――――！」
　だが、翡翠の声はまだ痛々しい。
　よほど苦しいのか、翡翠の呼吸は俺以上に激しく、その体もびくびくと震えている。\

「翡翠―――そんなに」
　痛いのなら、早く、楽にしてやらないと。
「あ――――はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……！」
　でも、止まらない。
　体液の交換とやらは、俺のをなかに挿れた時点でとっくに済んでいる。
　だっていうのに、俺は、まだ翡翠とこうしていたがってる。\

「んっ―――あ、は、は、ん――――！」
　衝き入れるたびにあがる翡翠の声。
「はっ、あ、あ、志貴、さま―――――」
　痛いだろうに、ただ黙って耐えている翡翠。
―――その姿が。
　いまは、もうどうしようもないぐらい愛しくて、体が止まってくれない。
　ずちゃり、と。
　厭らしい音をたてて、まだ悦びさえ知らない翡翠の体に埋没していく。
　だが、それも―――もうじき、終わってくれる。\

「翡翠―――行く、ぞ」
　はあ、と大きく息を吐く。
　今までは結局、奥までは衝き入れていなかった。
　竿の半分を入れただけで涙をためる翡翠だから、根元まで―――それこそ翡翠の子宮を突くなんてことをしたら、翡翠は失神しかねないから。
　今まで、その行為はしていなかった。\

「翡翠、これで――――」
「あっ―――は、く―――！」
　でも、それもここまでだ。
　俺のほうも心臓が破裂しそう。
　だから、そのまえに。
　翡翠の奥まで、俺で、満たしておきたかった。\

「翡翠――――！」
　力をこめる。
　翡翠は俺の思惑に気付かない。
　それこそ不意打ちで、根元まで、男根を突き入れた。\

bg "image\event\his_h06.jpg",%type_lshutter_fst

「ん――――――――！」
　ビクッ、と激しく反りかえる背中。
　小ぶりな胸が揺れて、汗が散った。
「いっ―――いた、いたいです、志貴さま……！」
　初めて、翡翠の口からその言葉が出る。
「んっ―――はっ、あ――――！」
　でも、いまさら止まらない。
　根元まで刺し入れたモノを引いて、さらに挿れる。\

「っ――――！　あ、ああ、は、う………！」
　揺れる体。
　必死に痛みに耐えるまぶた。
　そこに今までになかった、僅かな悦びの色がある。
　だから―――まだ、いく。
「あ、ハッ―――志貴、さま――――！　やめ、もうやめて、くださ、い……！」
　腰をベッドから浮かせて、少しでも痛みから逃れようとする翡翠。
br
―――だが、よけいにそれがこっちを締め上げる。\

「くっ―――ひす、い―――！」
　溢れてくる。
　どくん、と睾丸から沸きあがってくる、熱い感覚。
「はっ―――あ、あ、あ…………！」
　がく、がく、と揺れる翡翠の腰。
　その動きがトドメだった。
「あっ、く―――！」
　ぎっ、と一際強く翡翠の奥に叩きつける。\

「あっ―――ふぁ、あ、ああぁああ――――！」
「っ―――――！」
　湧きあがる射精感。
「ひす、い……！」
　その瞬間、なんとかこらえてペニスを引き上げられた。\
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\his_h06b.jpg",%type_crossfade_fst


　どぷ、どぷ、どぷ。
　沸騰した湯のように熱い白濁液が、びちゃびちゃと翡翠のおなかにかかっていく。
「あ……志貴、さま……」
　翡翠はそれを、呆然と見つめている。\

　どろり、どろり。
　翡翠の美しい腹部に落ちていくそれは、なんだかケロイドのようで醜い。
　だがその反面、このうえなく煽情的に思えて、刹那。
br
　くらりと、眩暈がした。!w2000\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_mid


「は――――あ」
　大きく息をついて、ベッドに倒れこんだ。
　となりには翡翠が、俺と同じようにあお向けで倒れている。
br
　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ
br
　翡翠の苦しげな声が響く。
　体力的にも感覚的にも、翡翠は一度だけで限界のようだった。\

「……だめです、志貴さま……」
　なのに、翡翠はゆらりと体を起こした。
　はあはあと両肩を上下させて、虚ろな眼差しのまま、俺を見つめてくる。
「え―――だめって、なにが」
「……外に出されてはだめなんです。ちゃんと、その……なかに出してくれないと、わたしは、志貴さまを、受け入れられない」
「――――なかって……だって、それは」
　色々と問題があるから、中に出してしまうのはまずいかなって、つい―――\

「…………」
　翡翠は申し訳なさそうな顔で俺を見つめてくる。
　……そんな顔をされると、こっちが申し訳なくなってくる。
　翡翠にあんな痛い思いをさせておいて、結局ダメだったなんて、そんなのは俺の責任だ。\

「……けど、どうしよう。それじゃあ、その……もう一回やるしかないっていう事、かな」
「………はい。志貴さまさえ、よろしければ」
　消え入るような声で翡翠は答える。
br
―――俺さえよろしければって、そりゃあよろしいに決まってる。
br
　なにしろ射精した直後だっていうのに俺のモノはまだ元気にいきりたっているんだ。
　正直、さっきのじゃ不完全燃焼でものたりない。\

「俺はいいけど、翡翠はいいのか？　まだ辛いっていうんなら、もうちょっと後でも―――」
「……いえ、わたしは大丈夫、です。それより志貴さまのお体が限界を迎えてしまう前に、どうか、志貴さまをわたしに注いで、ください」
　……満足に話せないぐらい疲れているくせに、翡翠はそんな事を言う。
　無理をしている翡翠。
　初めての性通で秘部はまだ痛むだろうし、体も息ができないぐらい疲れきってる。
　……そんな翡翠を、無理に抱くわけにはいかない。\

「……わかった。じゃあ、ちょっとこっちにきて」
「え―――あ………」
　翡翠の腕を引いて、俺の体の上に寝かせた。
「あ……志貴……さま」
　よほど疲れているのか、翡翠はぐったりと体をすべて預けてくる。
「はい……どうぞ、お好きなさってください、志貴さま」
　はあ、と息をはいて、翡翠はぴたりと体を密着させてくる。\

「……翡翠。そのままでいいから、少しだけ腰をあげて。体は動かないでいい。そのまま、ゆっくりしていて」
　翡翠は無言で応じる。
　あげられた翡翠の腰。
　まださっきの行為の余韻がのこる、愛液と精液で濡れた秘部に、屹立した男根を密着させた。\

bg "image\event\his_h07.jpg",%type_lshutter_mid

　……ずっ。
　中には挿れず、ただ、こするように翡翠をなぞる。
「ん………」
　はあ、と甘い吐息をあげる翡翠。
　彼女の体は緊張でこわばっている。
　また、あの異物が自分に入ってくるのかと身構えている。\

　そこを。
　……ず、……ず、と。
　ゆっくり、丹念に、じらすように、素股だけをこすりあげる。
「ぁ……ん、……んぁ…………あ」
　はぁはぁと震える声。
　翡翠の息遣いは、俺の胸の上で繰り返されている。\

　……ずっ、……ずっ、……ずっ。

「は…………んくっ……、ん、は――――」
　シャフトが素股をこすりあげるたびに、翡翠の吐息があがっていく。
　ゆったりとした、それこそ子犬の舐め合いのような性交。
　いつしかこすれる音は、ぬちゃ、ぬちゃ、と粘つきを増していく。\

「ぁ……は……あ、ぁ………ん」
　男の生殖器に自分の素股をこすられている、というのは甘いジャムのような感覚なのか。
「ん……志貴……さま、わた、し……」
　翡翠の声と陰部は、より甘さを増していく。
　ぬちゃり、ぬちゃり。
　ゆっくりと上下する俺自身と、自分自身の臀部をぐちゃぐちゃに濡らしていく、翡翠の愛液。\

「……ん………は、あ……………は」
　気がつけば、動いているのは俺の腰だけじゃなくなっていた。
　本当にかすかに。
　まるでそこが痒いかのように、翡翠も俺のモノに素股をこすりつけてくる。
「ん――――ひす、い―――」
　それ、快楽と呼ぶには浅すぎる感覚が、逆に神経をさかなでるようで、ぞっとした。\

「翡翠、もっ……と」
　たまらなくなって、翡翠のヒップを撫でた。
「ん―――」
　ぴくん、と翡翠の動きが止まる。
　むにゅ。
　少しだけ指に力をいれて、その弾力を楽しむ。
「あ―――志貴さま、そこ、は―――」
「……そっか。いまは、ちょっと休憩のつもり、だった」
　力を緩める。
　はあ、と甘い吐息をはいて、翡翠の腰がまたわずかに動いていく。\

　ずっ、ずっ、と。
　いびつな凹凸をもつペニスを挟みこむ、翡翠のおしり。
「……翡翠。もっと全体をこすれる……？」
「え……はい、こう、ですか……？」
　ずっ、ずずっ。
　おしりをさげて、素股を俺の腰にぴったりとくっつける。
「ん―――そう、気持ち、いい」
　そのまま、ゆっくりと腰をあげていく翡翠。
「ん……ひっかかって、うまく……」
　亀頭のでっぱりにとられたのか、一度だけ動きが止まった。
　けれどその後は問題なく、スムーズに翡翠は屹立したペニスをなぞりあげる。\

「はっ……なんか、すごいな」
　本当に、興奮する。
　たいした事はやっていないのに、どうしてこんな―――気持ち良くて、翡翠を愛しいと、思えるんだろう。
「ん……はっ、あ――――あ」
　翡翠はさっきから声をあげるだけだ。
　ぐったりとしたまま、腰をわずかだけ動かして、俺に全てを預けている。\

「……どう……翡翠、気持ちいい……？」
「はっ……あ、はい……志貴さまの胸が……広くて、なんだか……安心、できて―――」
　はぁ、と息をついて翡翠は俺の体に蹲ってくる。
　ずっ、と翡翠の体に合わせてスライドする臀部が、いきりたった生殖器を刺激する。\

「――――っ」
　どくん、とまた心臓が跳ねあがる。
　……前戯にしては積極的で、セックスというにはゆるやかすぎる触れ合い。
　それが気持ちいいのは翡翠だけじゃない。
「はっ―――くっ」
　ぐっ、と肛門をしめて力をいれる。
　根元までせりあがってきた迸りを止めるためだった。\

　ただ翡翠の素股をこすっているだけ、といっても、これは限りなく本番に近い。
　いや、むしろ素股を犯している、なんていう幻想が理性を麻痺させていて、本番以上に快感を頭に流しこんでくる。
br
　ぴったりと触れ合った体。
　翡翠の胸が俺の胸に押しつけられている、そのなんともいえない柔らかさ。\

　いや、そんな事より翡翠の小さな体が、そのまま自分に預けられているという事が、嬉しい。
　はぁはぁと息をあげて、ゆっくりと上下する体。
　腰をあげて、素股を犯されながらも安心しきって俺に委ねてくれる翡翠。
　可愛い背中も、果肉のように艶のあるお尻も、全て―――例えようもなく愛しい。\

「翡翠―――そろそろ、いいか」
「え……もう、やめてしまうん、ですか……？」
　よほどこの交わり方が気に入ったのか、翡翠は名残惜しそうに俺の胸に指を這わせてくる。
「しょうがないだろ。今は翡翠のなかに出すのが目的なんだから、ちゃんとしないと」
「あ……はい、そうですね」
　翡翠はゆっくりと体を起こす。
　とりあえず俺から離れる為に猫みたいに手足をついて四つんばいになる。\

「――――」
　それで、ピンとひらめいた。
「翡翠。そのままで動かないで」
「え……？　ですが志貴さま、これでは、その……できないんじゃ、ないでしょうか」
「いいから、もうちょっと腰をあげて。手じゃなくて肘と膝でベッドに四つんばいになってくれ」
「……？」
　首をかしげながら翡翠は俺の言う通りにする。\

――――準備は終わった。
　翡翠も休んだことだし、あとは手加減なんてしない。
　今ので昂ぶったモノをそそぎ込むために、翡翠の後に回りこんで―――\

bg "image\event\his_h08.jpg",%type_lshutter_mid

―――バックから、挿れた。
br
「んく―――――！？」
　ぎしっ、とベッドが軋む。
「あっ―――んっ、んくっ――――」
　がくん、と翡翠の背中が落ちる。
　足の指は後ろからの衝撃に堪えようと、きゅっと力強く折れ曲がっている\

　もう全てを見たはずの翡翠の体は、背後から見るとまったくの別物だった。
　白い足は細く長い。
　染み一つない背中の曲線はもう例えようがなく美しくて、積もったばかりの雪原のようだった。
　そのあまりの白さ、汚れのなさに、思わず顔をうずめたくなる。\

「……すごいな。お尻の穴もココも、こんなにはっきり見えるなんて、どきどきする」
「し、志貴さま―――そんな、やめてください……！」
　顔を真っ赤にして翡翠は首をふる。
　けど、もうすでに入ってしまった男根のため、翡翠は身をよじることができない。\

「ほら、さっきと同じじゃつまらないだろ。翡翠も少しは慣れただろうし、今回はこれで行くからな」
「はっ……どうしてこういう時だけ意地が悪くなるんですか、志貴さまは……！」
「…………む」
　おしおき、とばかりに少しだけ深く挿れる。\

「あっ―――ん、く……！」
　ぬめり、と音をたてて亀頭は翡翠のなかに入った。
　さっきの愛撫がよほど効いていたらしい。
　一度目に比べると、なかの滑らかさはまるっきり別物だった。\

「んっ―――これ、なら―――」
「んあっ……！　はっ……あ―――」
「さっきほど痛くはないだろ、翡翠―――！」
「んン―――――！」
　ごっ、ごっ、と腰を突き入れる。
　俺が腰を突きいれるたびに揺れる白い尻。
　そのたびに圧されて、なかからこぼれだしてくる淫らな液体が翡翠の足を伝っていく。\

「あっ―――は、あ、志貴、さま…………！」
　必死にベッドに腕をたてる翡翠。
「はっ、はう、う、ん……あ、んっ―――！」
　ごん、と俺が衝きいれるたびに揺れる体。
「……ん、ンぁ、はっ――――あ！」
　締まってくる、膣。
　一度目より鋭敏に、複雑になっているなかの動き。
　絡まってくる襞の一枚一枚を引き剥がすように、抜いては、さらに奥へと衝きいれる。\

「あ―――っ、ん―――！」
br
　ずっ。
br
「は　あ、志貴さ―――ま、ん、くっ―――！」
br
　ずっ、ずっ。
br
「……あ、はぁ、はぁ、は―――ん……」
br
　ずっ、ずっ、ずっ。
br
「―――ふぁ、あ、あ、あ―――！」
br
　ずっ、ずっ、ずっ、ずっ……！\

「ん―――く、志貴さま―――そんな、かきまわさないで、くださ、い……！」
「はぁ―――あ、はぁ、あ、あ……！」
　翡翠の声は、よく聞こえない。
　聞こえるのはどくん、どくん、という自分の鼓動だけだ。
br
　それも―――段々と聞こえにくくなっていく。\

「あ――あ、だめ、です、わたし、もう―――！」
　悲鳴のような翡翠の声。
　ぎゅっ、と。
　今までとは比べ物にならないぐらい締まってくる、翡翠の膣。
「くっ―――翡、翠…………！」
「志貴、さ、ま―――――！」\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw
!w2000
bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_crossfade_mid


　どくん、どくん。
　翡翠の感覚と俺の感覚は、ほとんど同時に、普段のレベルからオクターブをあげて、止まった。
「は―――あ」
　翡翠のなかに、熱いモノを吐き出していく。
　びゅく、びゅく、と弾丸が撃ち出されるたびに、バレルであるペニスが振動する。
　その余韻。
　生殖器の微妙な動きに、翡翠の腰が揺れている。\

「ん……もう、いい、かな」
　ずるりと自分自身を翡翠のなかから引き出す。
「は……あ」
　……疲れた。
　あとはもう、このまま眠ってしまいたいほど、疲れた。\

「翡翠……痛かった……？」
「……あ……いえ、一度目よりは、痛くはなかったです」
　つまり痛かった、という事か。
　……また反省してしまう。
　どうして俺はこう、いざ最中になってしまうと翡翠をいじめるような事ばかりしてしまうんだろう……？\

「でも、これで終わりだろ……？　ごめんな、二回も痛い思いをさせて」
「……いえ。志貴さまを助ける事ができたんですから、わたしはそれで満足です」
　翡翠はベッドに横になったまま、ぼんやりとそんな事を言う。
　翡翠の目は焦点があっていない。
　……俗にいう放心状態、というヤツだろうか？
　ともかく翡翠はぐったりとしていて、あまり理性が働いていないようだった。
　ただ、その目にはさっきまでの涙の跡があって、ズキリと胸が痛んだ。\

「……ごめんな翡翠。こんなに、泣かせて」
　指で翡翠の涙をぬぐう。
br
―――と。
br
　つい、と翡翠が、俺の手の平を掴まえた。\

bg "image\event\his_h09.jpg",%type_crossfade_mid

「……翡翠？」
「志貴…………さま」
　翡翠は俺の指をとって、自分の口に運んだ。
「えっと……」
　言葉に困る。
　翡翠は何をするのでもなく、ただ手を重ね合って、そのついでに俺の指を口に含んでいるだけのようだった。\

「……………」
　翡翠は、何も考えていないみたいだ。
　あんまりに激しい交わりだったから、頭が真っ白になって意味のない行為をしているんだろう、と思う。
「…………ン…………ぁ…………」
　ぼんやりと指をはむ翡翠。
　……なんだか、これはこれで、楽しい。
　つい指を離すこともせず、こっちも楽しんで翡翠の動きに合わせる。
br
　ゆらり、ゆらり。
　翡翠の口に指をいれて、かすかな舌のざらつきを感じとる。\

「…………ん」
　翡翠は健気に指をからめてくる。
　……涙をこぼす、恍惚とした瞳。
　舐めまわしているわけじゃなく、ただ口に含んだだけの俺の指。\

「ん…………ん」
　愛しいもののように、俺の指を口に含む。
　翡翠は、ただ無意識に俺を愛してくれている。
　いつだって傍にいれるのに、まるで今しかないというように、大事そうに握られた手。
「ん……志貴、さま……」
　ぬらり、と。
　指を含んでいただけの翡翠の口が、かり、と歯をたてる。\

「――――翡翠」
　どくん、と萎えていた体に血液が行き渡る。
　ダメだ。
　俺は、こんなに疲れきっている翡翠を相手に、なんて事を―――まだ、思っているんだろう。\

「翡翠―――」
「……はい。なんですか、志貴さま」
「翡翠を、もう一度抱きたい」
　自分勝手な欲望を口にする。
　翡翠は―――ぼんやりと俺を見ている。\

「……なぜ、ですか。もう、志貴さまはわたしと体を重ねる必要なんて、ないのに」
「……違う。俺はまだ、本気で翡翠を抱いてない」　……そう。さっきまでは俺の体を助けるためとか、そういった理由から始まった事だった。
br
　そんなのは、イヤだ。
　俺は本気で翡翠を愛していたけど、それでもやっぱり―――そんな理由なんてないままで、ただ純粋に翡翠を抱きたい。\

「まだ満足してないんだ、翡翠。俺は体のことを理由にして翡翠を抱きたくない。俺は翡翠が好きだから―――愛しているから、ただ純粋に翡翠が欲しい」
「………………」
「その理由で、もう一度翡翠を求めてる。体のこととか、体液を交換しなくちゃいけないとか、そんな理由はいらない。
　俺はただ―――純粋に、翡翠を愛したい」
「…………志貴、さま」
　翡翠の瞳に理性が戻っていく。
　こり、と指を噛む歯もそのままで、翡翠はまっすぐに俺を見つめてくる。\

「……いいんですか、志貴さま。わたし、なんかで」
「ばかいうな。俺は翡翠じゃなくちゃ、イヤだ」
「―――――――」
　はあ、と息を吐く音。
　その後に。
　彼女は柔らかな笑顔をうかべて、
「……はい。わたしも、純粋に貴方に愛されたいです、志貴さま」
　そう、返答してくれた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid

bg "image\bg\bg_40d.jpg",%type_bshutter_mid

「それじゃ今度はこうしようか。翡翠、俺の上に乗って」
「え……志貴さまの上に、ですか……？」
　こっちの思惑がわからないらしく、翡翠はおどおどとした目で俺を見つめてくる。
「なんだ、いまさら恥ずかしいことなんてないだろ。翡翠の体で見てないところなんてもうないんだからさ」
「あ…………」
　言葉で言われて、翡翠はますます顔を赤くしてしまう。
　……あれだけ激しく翡翠と交わったのに、翡翠はまだ一回目の時のようにとまどっている。\

「いいから、翡翠は俺の上に乗るの！」
　翡翠の腕を引っ張って、寝そべった自分の体に乗せる。
「きゃっ――あ、え……？」
　翡翠のおしりの感触が腹部に落ちる。
　翡翠は俺に背中を向けた状態で、でん、と腰を下ろしている。
「あ……」
　翡翠の息を飲む声が聞こえる。
　きっと、自分の女陰の前で勃起している俺の生殖器を見て、目を点にしているんだろう。\

「し、志貴さま、あの……」
　どうしていいかわからず、かといって逃げる事もできず、翡翠は顔を真っ赤にして助けを求めてくる。
　………まずい。
　それは、殺人的な可愛さだ。\

「これからどうすればいいんですか―――ひゃっ！？」
　びくん、と翡翠の顔があがる。
　つい耐えきれなくなって、無防備な翡翠の背中を舐めてしまった反動だ。\

「はっ―――し、志貴、さま―――」
「ん―――翡翠のおしり、小さくて、可愛い」
　背中の中心、背骨のあたりを舌でなぞりながら、片手で翡翠の臀部をつかむ。
「ん…………！」
　くっ、と反りかえる翡翠の背中。
「はっ……ん、ん……」
　背中を這っていく、ヒルのような舌の感触をこらえる翡翠。\

「ぁ……志貴さま、くすぐったい……です」
　全身の体温をあげながら身をよじる翡翠。
　退いていた汗が再び分泌される。
「……あの……志貴さま。これで、どうやって……する、んですか」
　する、という発音が弱々しい。
　きっとこの先、何度体を重ねても翡翠は初々しいままなんだろうな、なんていう確信をもったりする。\

「簡単だよ。翡翠は動かなくていい」
「え―――あっ………！」
　ぐっ、と両手で翡翠のおなかを掴む。
　そのまま。力にまかせて、翡翠の体を持ち上げた。
「あっ――！　あ、あの、志貴さま、もしかして……」
「―――――っ」
　翡翠の問いには答えず、翡翠が思っているとおりのことを実行した。\

bg "image\event\his_h10.jpg",%type_lshutter_fst

「ふぁ……………！！！」
　ずぶり、と。
　それこそ突き刺すような感覚で、翡翠を下から貫いた。\

「あ―――あ、ふぁ――――！」
　翡翠の体が跳ねる。
　下から突きあがってくる異物の衝撃と、
　自分の体重がそれを受け止めようとする衝撃。
　その二重の衝撃が、翡翠の感覚を倍化させている。
「……動かすぞ、翡翠……！」
「あ……や、そんな、だめです……！」
　無視して、翡翠の体をあげて、さげた。
「っん、はっ……！　あ、ああ、はあぁあああ……！」
　きゅっ、と硬く握られる翡翠の指。
　さっきまでの体位とは当たるところが違うのか、翡翠の反応はより激しかった。\

「あ、し―――志貴さま、おく、に―――！」
　悲鳴じみた翡翠の声。
　それでも翡翠の体を持ち上げて、下ろす。
「はっ―――あ、んぁ――――！」
　きゅっ、と翡翠のおしりに力が入るのがわかる。
　同時に狭まってくる、翡翠の膣。\

「んっ―――翡翠、もっと力を、抜いて―――」
「あっ―――はっ、あ―――――」
　俺の声は、翡翠には聞こえていない。
　翡翠はただ夢中で、自分のなかに入ってきている俺を、何十という襞で押さえつけてくる。\

「はっ―――くっ………！」
　それに負けじと、翡翠の体を持ち上げる。
　ず、ぬ、という音。
「はっ……あ、は………」
　挿入感が薄れて、翡翠が息継ぎをする。
　その間に、また翡翠の体を下げる。
「んくっ―――！」
　そうして、また圧迫される男根。
　翡翠のなかの温かさが、ペニスから脳髄まで伝わってくる。
　その熱さで、頭のなかが真っ白になる。\

「……こ……の……！」
　自分でも、なににムキになったのかわからない。
　ただもう、力のかぎり翡翠の体をスライドさせた。\

「―――っ！　あ、は、んあっ――――！」
　ぐちゃり、と粘液と肉のこすれ合う音。
「ん――――ぁ、志貴さ――――ま―――－！」
　またたくまにドロドロに濡れていく男根。
　俺の根元は、翡翠からはみだしてくる愛液で水たまりのように潤っている。
「んっ―――そんな、えぐって、くる、なんて―――」
　気がつけば。
　動かしているのは翡翠の体だけじゃなくて、自分の腰も、翡翠に向けて突き上げていた。\

―――はぁ　はぁ　はぁ
br
　翡翠の体を持ち上げて、自分の腰を動かすのは重労働だ。
　当然、息だってあがる。
　だが―――\

「ぁ……いた……い、痛いです、志貴さ、ま……！」
br
―――はぁ　はぁ　はぁ
br
　そんなもの、気にならない。
　翡翠。翡翠をこうして自分のものにできるなら、そんなこと―――！
「んくっ――！　あ、ふぁ、志貴さ―――もっと、ゆっくり―――して、ください……！」
br
―――はぁ　はぁ　はぁ
br
　突き上げる。
　ただ翡翠の膣を満たすように、突き上げる。\

「っ……あ！　……だめ、です、こんなの―――わたし、だめ……！」
br
―――はぁ　はぁ　はぁ　はぁ
br
　痙攣する翡翠の体。
　反りかえる背中。
　揺れる髪。
　痛みか、それとも快楽のせいか。
　口からこぼれる唾液の糸が、翡翠に満足な理性が残っていないことを告げている。\

「はっ、ん、んく、あ―――！　はぁ、い、ふぁ、いた、いたい―――志貴さま、お願い、ですから……………！！！！」
　火照る体。
　何度も何度も突き上げたせいか、翡翠のなかは溶鉱炉のように熱い。
　いや、それとも。
　熱いのは充血し、膨張して、凝固した俺の生殖器のほうか。\

―――はぁ　はぁ　はぁ　はぁ
br
「あ、は―――志貴さま、わたし―――！」
　涙を流しながら、それでも逆らわずに体を預けてくる翡翠。
　その手触り。体温。声。涙。全て。愛おしい。
「翡翠―――俺の、翡翠―――！」
　一際強く突き上げる。
　ど、く、という心音。
「愛している―――誰よりも、翡翠だけをを愛している……！」
　臆面もなく、つまらない言葉を口にして。
　自分の感情を叩きつけるように、男根を突き入れる。\

「はっ―――あ、あ――――！」
　痙攣する翡翠の体。
　それが、刻々と、頂点にさしかかっていく、気配。
「わたし、わたしも……！」
br
　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ
br
「あ―――志貴さま、わたし、も―――志貴さまを、ずっと……！」
　翡翠の体が強ばる。
　男根の根元に溜まったモノが弾ける。\

　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ……！
br
「翡翠――――！」
「あっ―――はい、志貴、さま………！」
　昂ぶったお互いの感情に合わせるように。
　俺の迸りと、翡翠の絶頂は、同時だった。\


bg "image\event\his_h11.jpg",%type_lshutter_fst


「っ―――ひす、い――――っ！」
　どく、どく、と撃ち出される、モノ。
「ぁ……は、っんく――――！」
　ぶるぶると震える翡翠の体を抱きしめる。
「ぁ―――――あ」
　自分のなかに叩きつけられるモノの熱さを堪える翡翠。\

「ん――――あ」
　翡翠の声は低い。
　俺の指が翡翠の口の自由を奪っているせいだろう。
　どくん、どくん、という心音は、俺と翡翠のものだ。
　翡翠は絶頂を迎えたあとの余韻を、体を震わせて耐えている。
　それを和らげてやりたくて、ただ翡翠の体を抱きしめる。\

「……志貴、さま……」
　なんの涙だろう。
　つう、と翡翠の瞳から、涙がこぼれていく。\

「わたし……こんな」
　震えている声は、何かを後悔するような響きがある。
「……どうしたんだ翡翠。……その、痛かったとか……？」
「……違うんです……こんな幸せ、恐くて」
　はぁ、と大きく息をはいて、翡翠の震えが止まる。\

「あ……」
　翡翠の体から力が抜ける。
　力尽きたのか、ぐったりと俺に体を預けてくる翡翠。
「……ごめんなさい……姉、さん」
　そう残して、翡翠はまぶたを閉じた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
playstop




!w2000
　耳をすませると、すーすーと静かな寝息をたてている。
br
「……眠ったのか、翡翠」
　翡翠をベッドに寝かして、シーツをかぶせる。
　力尽きてしまった翡翠とは対照的に、俺のほうはまだ元気がある。
　……いや、体は疲れきっているけど、翡翠を抱く前まであった不自由さはなくなっている。
br
　これで、とりあえず今晩は、俺は人並みの体に戻れた、という事だろう。\

!w3000
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_fst


　……翡翠はベッドで眠っている。
　俺の体に力を分けたせいで、翡翠も疲れきってしまったのだろう。
「……それとも、やっぱり無理させすぎちゃったのかな、俺」
　ぽりぽりと鼻をかきながら、少し反省する。
　……翡翠は初めてだったのに、さっきのは本当にやりすぎた。\

「……でも、翡翠が可愛すぎるんだから仕方ないじゃないか」
　なんて言い訳をしてもそれこそ仕方がない。
　翡翠は安らかな寝息をたてて眠っている。
　……行動を起こすとしたら、今しかない。
「……ごめんな。もう少し眠っててくれ、翡翠」
　翡翠の髪を軽くすいてから、着替えて部屋から外に出た。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_46c.jpg",%type_lshutter_mid


br
―――そういえば秋葉も琥珀さんもいないんだっけ。
br
　ちょうどいい機会だ。
　今のうちに俺の事、八年前の事故の事をハッキリと調べてやる。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_lcartain_mid

play "*1"

　親父の部屋に入る。
　……ここになら、俺の疑問に答えてくれる何かがあるはずだ。
br
「……机の引き出し……には、もう何もないかな」
　鍵がかかっている引き出しになら親父にとってプライベートなものがまだ残っているかもしれない。
　けど、そんな所にあるものに、重要な記録を記したものがあるとは思えない。
「……金庫か何かあればいいんだけど」
　部屋中を探す。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_lshutter_fst


「…………あった」
　金庫らしきものなら、わりあい簡単に見付かった。
　鍵もないし、ダイヤルもわからない。
　だからメガネを外して、金庫に見える『線』を切った。\

「……ん……」
　中には古びた日記帳と、便箋らしきものがあるだけだった。
　日記帳は子供用のもので、もう一つは誰かにあてた手紙の原文らしい。
「……手紙の原文って、どうして」
　筆跡は間違いなく親父のものだ。
　内容はひどく断片的で、一見してなんの事だかわからない。
br
―――日付は、八年前の夏の日から始まって、その後は少しずつ月日が経過しているようだ。\

「…………」
　意味がわからないまでも、とりあえず目を通してみることにする。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
monocro #ffff00

bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_bshutter_mid


play "*9"

　〇月〇日。
　息子のシキが遠野の血に傾斜する。
　シキ、その場に居あわせた養子を殺害。
（養子は七夜の跡取り息子である。琥珀、翡翠といった感応者の一族ではないのは不幸中の幸いだった）
br
　シキは反転が酷い。よって処罰するしかないと判断した。遠野の当主の役割といえ、我が子を殺すのは辛い。\

　遠野の血は、アキハよりシキのほうが濃い。
　潜在的なレヴェルではアキハにより旧い起源を感じるが、血の濃さではシキが上回っていた。
　そのために、シキは成人する前に反転してしまったのだろう。
　シキの能力は『不死』と『共融』である。
　シキは蘇った自己の能力を持て余し、結果として近くにいた七夜の養子を殺害し、その命を奪い取った。
　初めての能力行使にしては素晴らしいと言わざるをえまい。\

　〇月×日
　シキ、養子、ともに一命を取りとめる。
　シキは私に殺される前に養子を殺害して『生命力』を奪っており、その余命で蘇生したようだ。
シキは臨死していたためか、反転していた理性も多少は戻ってくれた。
　よって、危険ではあるが処罰するのを止め、遠野の屋敷から一時的に隔離する事にしたい。\

　七夜の養子のほうは、命をとりとめたといっても長くは持つまい。
　仮に回復したとしても、シキに命を奪われている身である。いつ頓死してもおかしくない体だ。
　養子は生きているかぎりシキと意識が同調してしまう可能性がある。シキと命を共有するが故の副作用だろう。だが、そうなってしまえばいずれ養子は衰弱死する。問題はない。\

　〇月〇日
　社会的な処理が残る。
　シキは七夜の養子を殺害してしまった。
　事実は隠蔽したが、シキは表に出せる状態ではない。まだ私につけられた傷も癒えていないし、姿カタチも変貌してしまっている。
　とても遠野シキとして人前に出せる状態……人間として表現できる生命ではない。
br
　七夜の養子はまだ生きている。
　アレが存命している間、まだ役にたってもらう事にした。
　反対意見があるのなら返答を願う。\

　補足。
　七夜の血筋は、ある種殺人鬼を輩出する一族である。
　もしあの養子が生き残ってしまった場合、命を共有して繋がっているシキに悪影響を及ぼすだろう。
　せっかく理性を取り戻したシキが、七夜の養子に引きずられて『殺人鬼』になってしまう可能性も否定できない。
br
　そのような事態が起きないよう、養子は目の届く範囲で飼わなければならない。だが遠野の屋敷に近づける事も許されない。
　管理に適切な分家筋を選んでほしい。\


　〇月×日。
　……遠野の血に目覚めてしまったシキ。
　一度臨死体験をしたためか、今では以前のような理性が戻ってくれた。
　だが、いつ何かの拍子で反転してしまうかはわからない。
　不本意ではあるが、シキも遠野の屋敷に近づける事はできない。
　シキの世話は信頼できる使用人に一任する。\

　〇月×日。
　あの子の理性が正常に戻った、という報告はまだこない。
……他人の家に預けてから、すでに一年が経過している。
　心苦しい。あのような生活を我が子にかすのは辛い。早く、一刻でも早くシキが回復してくれればすぐに屋敷に呼び戻せるのだが。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid


monocro off
playstop


bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_bshutter_mid







「―――――――なんだ、これ」
　養子。十年前に養子がいたっていう事は、知ってる。
　そんな大昔のこと、俺はまるっきり覚えていないが、確かに養子がいたという事だけは知っている。
　……そいつを、俺が殺した？
　八年前、あの中庭で？
br
「……意識が繋がる……」
　手紙には、俺とそいつの意識が繋がる可能性がある、と書かれている。
　普通なら笑い飛ばす類の話。
　だが、今の自分には身に覚えがありすぎる。\
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_nowaitdisp


「―――――いや」
　いや、そうじゃない。
　これは、そういう事じゃない。
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_nowaitdisp

「―――――くっ」
　……解っている。
　もう、本当は何がどういう事なのか、気がついてくるクセに、俺はそれを考えないようにしている。

―――まだ否定したがっている。\

　養子は。
　殺されたのは。
　一体どちらなのかなんて、もうちゃんと解っているハズなのに、俺はその事実を見て見ぬふりをしたがっている――――。
br
「くっ―――なんて、無様」
　自己を呪う呟きをこぼして、手紙を投げ捨てた。\


「……あとはこっちか」
　金庫にいれられた日記。
　どうも子供のものらしくて、遠野槙久のものとは思えない。

　パラ、とページをめくる。
　そこにあるのは、ただ四文字のカタカナだけだった。\

monocro #ff0000

br
br
br
br
br
br
br
wave se0
!w2000
　　　　　　　　　タスケテ
!w2000
br
　、と。
　真っ白ページに、小さく、刻まれている。\

「…………え？」
　ページをめくる。
wave se0

　　　　　　　　　タスケテ。
　めくる。
wave se0

　　　　　　　　　タスケテ。
　めくる。
wave se0

　　　　　　　　　タスケテ。
　めくる。
br
「な―――――」
　それは、読んでいる者の足場を壊して、深い闇に落としかねないぐらいの、呪いだった。\
waveloop se1

　タスケテ
!w1000
　タスケテ
!w1000
　タスケテ
!w1000
　タスケテ
!w1000
　タスケテ
!w1000
　タスケテ
!w1000
　タスケテ　!w750タスケテ　!w750タスケテ　!w500タスケテ　!w500タスケテ　!w500タスケテ!w300タスケテ　!w300タスケテ　!w250タスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケテタスケ――――――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
monocro off
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――」
　……吐き気がした。
　今まで色んな悪夢を見てきたが、これは、それを上回る。
　タスケテ、という文字。
　この日記を書いた人間は、他の単語を知らなかったわけじゃない。
　この文字しか。
　コイツは、こんな感情しか浮かばなかっただけだ。\

　羅列される文字には、何一つ書きなぐられたものはない。
　一文字一文字、吐き出すような感情をこめられて繰り返されるコトバ。
　コイツはこうやってこの四文字を書くことでしか、逃げ場がなかった。
　それ以外の呪いの吐き出しかたを、コイツは知らなかったんだ。\

「……っ」
　ページはまだ半分以上残っている。
　俺には。
　これ以上、この本と対峙する気力は、ない。
「――――」
　できるだけ目を背けてページをめくっていく。
　パラパラとめくっていった最後のページで、手が止まった。
「……普通の文章……？」
　最後のページにあるのは、短い文章だった。
　ま白いページに、銀色の鉛筆で書かれた文字。\
wavestop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\ima_08.jpg",%type_crossfade_fst

play "*7"

br
br
br
br
br
br
br
　だから 人形になってしまえばいい!w2000
\

br
　私のからだは、少しずつ脈打つのをやめていきました
!w1000
br
　血管は一本ずつチューブになって
!w1000
br
　血液は蒸気のように消えていって
!w1000
br
　心臓もなにもかも、形だけの細工になる
br
!w1000
br
　ほら、だから　　　もう、痛くなんか
!w1000

br
　ない!w3000\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

playstop

bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_crossfade_fst



「――――――」
　……日記を閉じて、金庫に戻す。
　遠野槙久がなんのつもりでこれを金庫に仕舞っていたかは知らない。
　ただ、これは。
　この日記を書いた子供の怨念を恐れて、金庫に封印したものに違いなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000
bg "image\bg\bg_42c.jpg",%type_lcartain_mid


　……日はとうに暮れていた。
　暗くなった庭。
　目前には黒い、ヴェールのような森が広がっている。
　いつか、この屋敷に来る前に見た、とおいユメを思い出す。
br
「…………さて」
　別にそこに行って何があるというわけでもない。
　ただ自分の心にケジメをつけたくて、黒いヴェールの中に入っていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_53b.jpg",%type_lcartain_mid

　中庭には何もない。
　八年前、ここで殺された誰かの死体があるわけでもないし、
　八年前、ここで殺された誰かの血痕が残っているわけでもない。\

bg "image\bg\cmo_06.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_53b.jpg",%type_nowaitdisp


「…………」
　だが、それを一瞬だけ幻想した。
　夏の暑い日。
　俺は確かに、ここで血にまみれた自分の体を、他人ごとのように眺めていたんだ。
「……ふん。ここで誰かが殺されたのは間違いないっていうワケか」
　その、殺されたのが自分なのかアイツなのか、それこそ俺にはわからない。
br
　どっちが養子で。
　どっちがシキという怪物なのか。\

「……順当に考えるのなら、俺がここでアイツを殺したっていう事になるのかな」
「違います。ここで殺されたのは志貴さま、貴方のほうなんです」
「――――！？」
　振り返る。
　と、そこには、いつのまにか翡翠がすぐそばまでやってきていた。\
play "*8"

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_mid

「翡翠。もう目が覚めたのか。……その、いいんだぞ、あんまり無理しなくて。まだ疲れてるんじゃないのか……？」
「志貴さまのほうこそ、あまりご無理はなさらないでください。いくら体力を補充したといっても、失われていく量のほうが圧倒的に多いのですから」

cl c,%type_lshutter_mid

　翡翠はそのまま、俺の目の前までやってくる。\

「あ……」
　……どくん、と心臓に活が入る。
　翡翠が近くにいてくれるだけで、本当に体に活力が湧いてきてくれる。
「すごいな、体がぽかぽかしてきた。……うん、翡翠の温かさが伝わってくる」

ld c,":a;image\tachi\his_t02.jpg",%type_lshutter_fst

「けど翡翠。今のは一体どういう事なんだ。ここで殺されたのは俺のほうだって言ったけど、翡翠はここで何が起きたのか知っているのか」\

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「―――はい。わたしは志貴さまが殺されるのを見ていました。貴方はここで、シキに殺されたんです。……肉体や魂だけでなく、本当に、何もかも殺されてしまった」
　翡翠の声は震えている。
　それは恐怖によるものではなく、俺を殺した相手への怒りで震えているらしかった。\

「……ちょっと待ってくれ翡翠。ここで殺されたのは七夜っていう家の養子なんだろ。なら、殺されたのはソイツのほうじゃないのか」
「いえ。殺されたのは貴方のほうなんです、志貴さま」
　きっぱりと翡翠は返答する。
br
――――ああ、なるほど。
　　　　それじゃあやっぱり――――
br
「―――そっか。養子なのは、俺のほうだったのか」\

「……はい。志貴さまは七夜という家柄の跡取りでした。槙久さまは、七夜の家で唯一生き残った貴方を養子にとったんです。
　……貴方の名前が志貴―――遠野槙久の息子である遠野シキと同じだ、という偶然を面白がって」
「同じ――――名前？」
「はい。ですから志貴さまが混乱なされるのも当然です。それに志貴さまはわたしたちとは違い、本当の家族として遠野家に引き取られましたから」\

「―――――――」
　声が出ない。
　……そんなもの、別にいまさらショックでもなんでもない。
　俺は初めから親父とは馬が合わなかったし、この屋敷にだって違和感を覚えていた。
　だから、そんな―――

bg "image\event\aki_e01b.jpg",%type_nowaitdisp
!w1000
bg "image\bg\bg_53b.jpg",%type_nowaitdisp


br
　そんな――――
br
bg "image\event\his_e01b.jpg",%type_nowaitdisp
!w1000
bg "image\bg\bg_53b.jpg",%type_nowaitdisp


　そんな、こと――――
br
bg "image\event\his_e02b.jpg",%type_nowaitdisp
!w1000
bg "image\bg\bg_53b.jpg",%type_nowaitdisp


　全て嘘だったにしても、俺は―――\

ld c,":a;image\tachi\his_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「……もうしわけありません。志貴さまを悲しませるようなコトばかり、口にして」
「いや、いいんだ。別に悲しくもなんともない」
br
――――口にして、嘘だな、と思った。
br
　これがどんな感情によるものかは解らない。
　ただ、胸に空洞めいた間隙があることだけは、否定のできない事実だった。\

「―――けど、おかしいな。遠野の人間はみんなおかしな力があるんだろう？　アイツ……シキが吸血鬼だっていうんなら、俺はどうなるんだ。
　俺だってアイツほどじゃないけど、おかしな目をもってる」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「……わたしも詳しくは存じません。ただ秋葉さまが言われるには、志貴さまはわたしや姉さんと同じ、遠野家のような『混血』と敵対する家柄なのだそうです。
　……わたしたちにあるのは体液を交換した相手と感応する能力だけですが、七夜という血族には『魔を退ける』という、攻撃的な能力があるのでしょう」\

　……なるほど。
　たしかに俺の眼は、翡翠のように誰かを生かす為の力じゃなくて、誰かを殺す為の力だ。\

「……そうか。けど、それならどうして親父は俺を養子にとったんだろうな。自分たちの敵を養子にするなんて、おかしな話じゃないか」
「……志貴さまは七夜という退魔の家柄の中でも特殊な血族の跡取りです。
　浅神、巫浄、両儀、七夜。
　この四つの家系は『混血』のモノには天敵とされています。
　槙久さまは、そのうちの一つを遠野家に取り入れる事で何かの抑止力として使うために、志貴さまを招いたのだと思います」
「……だから。どうしてそんな敵対しあっている連中がさ、養子にやったり養子にとったりするのかなって」\

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「それは……七夜家の中で志貴さまだけが命を取りとめたからだと、聞きました」
「………ああ、そういうこと」
　十年前。
　山間に隠れ住むようにあった古い和風の屋敷。
　黒い森に囲まれた、それこそ歴史の流れに置いていかれたような鄙びた世界。
br
　……よく、思い出せない。
　こうして思い出せるのはガラスのような蒼い月と。
　黒い森の広場で多くの人間をバラバラにしている、遠野槙久によく似た男の影だけだ。\

「――――――、はぁ」
　いまさら。
　そんな終わってしまった事なんて、どうでもいい話だろう。\

「……それで。俺がここでシキってヤツに殺されたのはわかった。けど、どうしてその俺が生きていて遠野志貴なんて立場になってるんだ。俺には、そのあたりがよくわからない」

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「……はい。たしかに志貴さまはシキに胸を貫かれて瀕死の状態になりました。けれどその後、志貴さまは奇跡的に一命を取りとめたのです。
　志貴さまは助かり、槙久さまに処罰されたシキも一命を取りとめた。
　誰も死ななかったのですから、事はそれで終わる筈でした。けれどシキはもう人前に出れるカタチをしていなかったんです」\

「そうか、それで遠野シキの代わりが必要になったっていうわけか。遠野槙久は一企業のトップだしな。その息子が突然いなくなった、じゃ言い訳がきかない」
「……はい。槙久さまは事故で死んだのは七夜という養子の子として処理し、志貴さまを遠野志貴として扱いました。……あくまで、遠野家の体面を守るためだけに」
「……ふぅん。なるほど、あの親父のやりそうなことだ」\

　ああ、それで全て合点がいく。
　いくら遠野志貴だなんて言っておいても、俺は遠野家の人間じゃない。遠野の後継ぎは血を引いている秋葉以外、もういない。
　だから親父は俺を有間の家に預けて、長男は健在だが体が弱いので後継ぎにはしない、という立場を作り上げたんだ。\

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま―――わたしは」
「……いいよ。今まで黙っていて悪かった、なんて言わないでくれ。こうして話してくれただけで十分だ。翡翠だって俺と似たようなものなんだろう？」

ld c,":a;image\tachi\his_t26.jpg",%type_crossfade_fst

「いいえ、わたしは志貴さまや姉さんに比べれば何も苦痛を味わっていません……！　
　槙久さまが亡くなられた後だって、秋葉さまがわたしたちの立場を擁護してくださっているんです。
　ですから、わたしだけがただ安穏と、何も知らないまま今まで生きてきてしまったんです……！」\

「ちょっと待った翡翠。
　秋葉は――その、俺が本当の兄貴じゃないっていう事を知っているのか……？」

ld c,":a;image\tachi\his_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「……はい。志貴さまが有間の家に預けられたおり、槙久さまの口から聞かされているそうです。
　ですが、秋葉さまにとって兄妹は志貴さまだけなんです。
　……槙久さまは毎日のように志貴さまの事は忘れろ、と秋葉さまに言いつけておりました。
　けれど、ただの一度も秋葉さまが頷いた事はありません。どんなに厳しく叱られても、秋葉さまは志貴さまだけをお待ちしていたんです。\

「……本当の事を知られたら志貴さまは遠野の家から離れてしまう。だから志貴さまには真実は決して話さないでほしい、と秋葉さまはわたしたちに頭をおさげになりました。
　わたしも姉さんも、秋葉さまには何度も助けられました。姉さんは槙久さま付きの使用人で、槙久さまのお部屋から出る事は許されなかった。それを嫌って、姉さんを自由にしてくれたのは秋葉さまです。
　ですから―――秋葉さまがそう望むのなら、わたしも姉さんもこの嘘をつきとおしたかった。秋葉さま同様、わたしたちも、志貴さまには帰ってきてほしかったから」\

「…………翡翠」

ld c,":a;image\tachi\his_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「ですから志貴さま、どうか秋葉さまをお恨みにならないでください。秋葉さまは誰よりも志貴さまの事を大切に思っているんです」
「……ああ、それは分かってる。俺が秋葉を恨むはずなんかないよ。恨まれるとしたら、それはこっちのほうだ。翡翠や秋葉が悩んでいたのに、俺は一人で気楽に暮らしていたんだからさ」
「…………」\

　だから、秋葉には感謝してる。
　あいつは俺みたいな他人を屋敷に呼び戻す必要なんてなかったのに、それでも俺のことを兄だと言ってくれた。
　……だから、俺も押しとおそう。
　秋葉が遠野志貴を兄だと言ってくれるのなら、俺も、七夜志貴なんていう名前は知らない。
　俺はこのまま、あいつの兄貴として、遠野志貴であり続けなくっちゃ――――\
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_53b.jpg",%type_nowaitdisp

「ぐ――――っ！」
quakey 3,100

ld c,":a;image\tachi\his_t25.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま！？」
　翡翠がかけよってくる。
　不安そうな顔で俺の体を支える翡翠の手を放して、はあ、と深く息をはいた。\

「……まいったな。せっかく翡翠に助けてもらっているのに、今でも頭痛が襲ってくる」
ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「―――志貴さま。貴方の体力の衰弱は、八年前の出来事が原因なんです。あの時、志貴さまの命を奪ったシキは、貴方の命を使うことで生き延びている。
　だから―――志貴さまはこうして衰弱してしまって、シキという人間と、意識まで混同なされてしまうんです」
「……なるほどね。つまり、こういう事か。
　俺の体はアイツを―――シキっていう殺人鬼をどうにかしないかぎり、二度と元に戻りはしないって」\

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「……はい。シキは志貴さまのことを憎んでいるんだと思います。だからこうして少しずつ志貴さまの体力を奪っていって、心さえ犯して、志貴さまを苦しめて楽しんでいる」
　翡翠の声に、また怒りの色がまじる。\

「俺が憎い、か。……解らないな。俺を殺したのはアイツの方じゃないか。俺がシキを恨むのなら解るけど、シキが俺を恨むなんていうのは筋違いだ」
「いえ。シキにとって、志貴さまは自分を殺した相手なんです。志貴さまは、遠野シキという人間を消してしまわれたのですから」
「……？　俺がシキを消した……？」\

「はい。志貴さまはたしかにシキに殺されました。
　けれどその後に一命を取りとめて、シキの代わりに遠野志貴として扱われたのです。
　……その後、どこかで幽閉されていたシキにとって、志貴さまの存在は脅威だったと思います。
　遠野シキという自分はたしかに生きているのに、現実に遠野志貴という人物は存在してしまっている。
　シキは、生きていながら『遠野シキ』という存在全てを志貴さまに奪われて、どこの誰でもない、存在しないモノになってしまったんです」\

「……そうか。俺っていうニセモノに立場を奪われたホンモノってワケか。どうりで―――」
br
　シキが、俺を殺して戻りたがっているわけだ。
br
「ですがそれもここまでです。志貴さまのお体はわたしがお守りいたします。シキが何をしようと、もう二度とシキに貴方は殺させない。
　……殺人鬼として街を徘徊しているシキも、いずれしかるべき処置をうけるはずです。ですからそれまで、志貴さまはお部屋でお休みになっていてください」\

「………………」
　部屋で休む……？
　いや、そんなんじゃこっちが保たない。
　翡翠は知らないだけだ。アイツとの同調は一日ごとに酷くなっていく。
　だから。
　アイツが本当に狂ってしまえば、俺だって正気でいられるか解らない。\

「……は。なにしろ自分の体を傷つけてまで、俺に復讐してくるヤツだからな」
br
　……復讐？　いや、それは、違う。
　……俺に殺されたというシキ。
　……この俺を偽者というシキ。
wave se0

　……俺を殺しにいくと繰り返すシキ。
　……俺さえいなければこんなコトにはならなかったというシキ。
wave se0

　……徒に、遠野槙久のように気まぐれで街の人々を殺していくシキ。
　あとは、そう。
br
wave se0

―――とおの昔に死んでしまった、!w1000
　　　　　　　　　七夜志貴という幼いこども。\

　無意識のうちに、ぎり、と歯をならした。
br
「ふざけるな――――恨み言をいいたいのはこっちのほうだぜ、シキ」
　ズキリ。
　胸の古傷が痛む。
　この傷の痛みを止める方法は、たった一つしかないだろう。\

ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま、どこに……？」
「きまってるだろ。アイツが来るっていってるんだ。そんなの、わざわざ待っていられないだろ」
　アイツの根城はわかっている。こんなくだらない因縁は、こっちからいって決着をつけてやる。\

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「お止めください志貴さま……！　志貴さまのお体で外に出るなんて、危険すぎます！」
「翡翠。悪いけど、俺の部屋にナイフがある。持ってきてくれないか」
「―――お断りします。志貴さまを行かせる事なんてできません」
「……はあ。しょうがないな、それじゃ自分で取ってくる。翡翠は留守番を頼むよ」
「志貴さま……！」

cl c,%type_lshutter_mid

　翡翠に背を向けて歩き出す。\

「志貴さま！　そんなことしたら本当に怒りますから、わたし……！」
　止めようと付いてくる翡翠に心の中で謝りながら、屋敷に戻っていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
!w1000
bg "image\bg\bg_32d.jpg",%type_lcartain_mid


――――――正門に出る。
br
　ポケットには七夜と刻まれたナイフ。
　翡翠のおかげで体力はまだ保ちそうだ。
　ただ問題があるとすれば、それは―――
br
ld c,":a;image\tachi\his_t08.jpg",%type_lshutter_fst

「………………」
　俺の傍らにぴったりと寄り添った翡翠だろう。\

「……翡翠。頼むから屋敷に戻ってくれないか」
「……お断りします。志貴さまがわたしの願いを聞きとどけてくれないのですから、わたしも志貴さまのお言葉は聞きません」
　ぷい、と顔をそらして翡翠は拗ねる。
「あのな。俺は翡翠が邪魔だって言ってるんじゃないんだ。……その、いまから行くところはすごく危険だから、翡翠には屋敷に残っていてほしいんだ」\

ld c,":a;image\tachi\his_t13.jpg",%type_crossfade_fst

「お言葉ですが、今の志貴さまはわたしから離れたらすぐに倒れてしまいます。本当に志貴さまが行かれるというのでしたら、わたしと連れ添っていただかないと志貴さまが困ります」
「え―――翡翠の力って、そういうものなの？　
俺たちあんなに、その……体を重ね合ったんだから、しばらくは元気なんじゃないのか、俺は？」
「……違います。あれは親近者として、志貴さまと契約をするための儀式のようなものです。わたしや姉さんは血や体液を分け合った人の傍にいないと力を分け与えられません」\

「――――それは」
　困った。
　それが本当なら、翡翠が傍にいてくれないと俺は学校にたどり着く事さえできない。\

ld c,":a;image\tachi\his_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「それでも志貴さまが残れ、といわれるのでしたら残りますが。どうぞ、わたしがどのような行動をとればいいのかは志貴さまがお決めになってください」
　翡翠はキッ、と正面から俺を睨んでくる。
「……う」
　……答えは、もう決まっているようなものだった。
　翡翠の助けがなければ学校に行けないのなら、俺は彼女に付き添ってもらうしかないんだから。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
playstop





!w2500
bg "image\bg\bg_01c.jpg",%type_lcartain_fst


　……何日かぶりにやってきた学校は、背筋が寒くなるほど静かだった。
　人の気配、生の脈動というものが一切感じられない空間。
　昼間は何百人という生徒たちの生活の場となっているソレは、月明かりの下では打ち棄てられた廃墟のように見えた。\

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さま、本当にここでよろしいのですか……？」
「――――――」
　翡翠の問いに答える言葉がない。
　俺だって、ただ夢でアイツが学校にいるところを見ていたにすぎない。
br
「……行くぞ、翡翠」
　言って、校門をくぐり抜ける。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_03c.jpg",%type_lshutter_fst

wave se0


「――――っ」

ld c,":a;image\tachi\his_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴さま、ここは―――」
　俺の足が止まったように、翡翠もピタリと動きを止めていた。
br
――――ぎしっ、という音。
br
　夜の校舎。
　正門を抜けて中に入ってから、何か空気が違っている。\

――――ぎしっ、ぎしっ。
br
　……空気が軋んでいる。
　張り詰めた大気は、吸いこむだけで肺を傷つけそうなほど刺々しい。\

――――ぎしっ、ぎしっ、ぎしっ。
br
「……この感覚、は―――」
　夢の中で何度も味わった嫌悪感。
　空気が凍りつく殺気。敵意。憎悪。
　校舎の中で。
　あの夢の中の出来事じみた、殺し合いが行われているような、殺伐とした闇。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_03c.jpg",%type_nowaitdisp


「シキ……誰かと、戦っている、のか」
　……わからない。
　あの人間ばなれした怪物とまともに戦えるヤツなんて、いるはずがない。
br
「姉、さん―――？」
　ぽつりと。
　吐き気をおさえるような仕草で、翡翠はそんな事を呟いた。\

―――姉さん―――琥珀さん。
br
　　　朝からいなかった秋葉。
　　　琥珀さんと出かけて、今日は戻らない。
　　　……昨日の夜。
　　　部屋に閉じこもった俺に、
　　　あと少しの我慢だと言った秋葉。
br
「な……まさか、秋葉――――！？」
　足が動く。
　考えるより先に、ただ校舎の中へ走り出していた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
play "*6"

bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_lshutter_fst


――――校舎に入る。
br
　校内の空気は、外以上に張り詰めていた。

ld c,":a;image\tachi\his_t08.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さま―――」
「…………………」
　翡翠の呟きには答えず、ただ周囲に気を配る。\

cl c,%type_lshutter_fst

――――廊下は。
br
――――ひどく。
br
――――静かだ。
br

monocro #0000ff
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_crossfade_fst

wave se11


monocro off
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_crossfade_fst

「………！」\

　きぃぃぃぃぃん、という音が響く。
　鼓膜を震わせる耳障りな高音。びりびりと窓ガラスに共鳴している。
br
―――音は、上の階から響いてきたようだ。
br
ld c,":a;image\tachi\his_t23.jpg",%type_lshutter_fst

「志貴さま、今のは―――」
「……ともかく俺から離れるな。行くぞ、翡翠」

cl c,%type_lshutter_fst

　翡翠の手をとって、階段へ駆け出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_lshutter_fst


―――翡翠の手をとって、階段を上がっていく。
br
「…………っ」
　ギリ、と知らずのうちに歯を噛んでしまっていた。
　あの日。
　熱にうかされて部屋を出て、秋葉と琥珀さんが話していたことを思い出す。
　秋葉はシキを―――兄を殺す、と言っていた。アレは俺のことじゃなくて、シキの事だったって今ならわかる。
　だから、今争っている二人というのは、間違いなく秋葉とシキだろう。\

monocro #0000ff
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_crossfade_fst

wave se11

monocro off
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_crossfade_fst



　きぃぃぃん、と、また共鳴音が響いてくる。
　音はもっと上―――四階あたりからだろうか。

「あのバカ……！」
　三階の踊り場をかけあがる。
　くそ―――なんて無茶なことをするんだろう、秋葉は。
　シキのコトは今まで夢を通して体験してきた俺が一番よく知っている。
　アイツの運動能力は人間の比じゃない。遠野家の人間がどれほど『人間ばなれ』しているか知らないけど、秋葉では勝てない。秋葉じゃ、自分からシキになぶられに行くようなものだ。\

「…………っ！」
　一歩でも早く階段をかけあがる。
br
―――秋葉。
br
　俺は秋葉を信用できずに追い返した。
　兄貴らしいことだって何もしてこなかったのに、それでも俺を兄だと言ってくれた。
br
――――そうして今、自分だけでシキなんていう殺人鬼と争ってしまっている。\

「くっ―――そ！」
　……なにか、ひどく絶望的な予感だけがする。
　秋葉―――秋葉には、決して勝ち目なんか、ない。
　シキは秋葉を殺すだろうか？
　……わからない。夢の中であれだけ秋葉に固執していたアイツが秋葉を手にかけるとは思えない。
br
　だが、その反面。
　ヤツにとって、『何かに固執すること』とは、俺たちのように『それを手に入れること』とは異なっている気がする。\

　ヤツは、狂っている。
　そんな男の観念は壊れていない俺にはわからない。
　いや、狂人の思想なんて、狂人にだって到達できない唯一つの世界だ。
　狂った本人にさえ理解できないから誰にも理解できず、ただ孤立して浮かぶしかない唯物論。\

「秋、葉―――」
―――生きてる。
　秋葉は、まだ絶対に生きてる。
　シキなんかに殺されるハズがない。
　だって、シキに殺されるのは俺だったハズだ。
　秋葉が―――秋葉が俺の代わりに死ぬような事、あってはならない。
　そんな事になったら、俺は―――\

monocro #0000ff
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_crossfade_fst

wave se11
monocro off
bg "image\bg\bg_07b.jpg",%type_crossfade_fst


　きぃぃぃぃぃん。

　四階に着いたのと同時に、また例の共鳴が聞こえてきた。
　音はすぐ近く。階段から廊下に出たすぐ先から聞こえてきている。
「秋葉――――！！」
　最悪の光景を頭からふりはらって、廊下へと走り出た。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_lshutter_mid

br
――――え？
br
　瞬間、言葉を失って、立ち尽くした。
「―――――――」
　俺の背中のほうで、翡翠の息を飲む気配がする。
「あ―――――あき、は」
　俺も、そんな単語しか、頭に思い浮かばない。\

　月明かりだけの廊下。
　吸いこむだけで肺を切り裂きそうな凍えた空気の中。
　何メートルも離れた廊下の先に、秋葉は立っていた。

ld c,":a;image\tachi\aki_t27.jpg",%type_lshutter_fst

　血のように、赤い。
br
―――初めはそれが、秋葉の鮮血に見えた。
br
　だが違う。
　赤いのは、秋葉の長い長い髪だけだ。\

「――――――」
　まだ、状況がよく掴めない。
　廊下の先には、しっかりと床に足をつけて、赤い髪をなびかせている秋葉と―――!w1000
br
cl c,%type_lshutter_fst

ld c,":a;image\tachi\hal_t04.jpg",%type_lshutter_fst

　床に片ひざをついて、ゴボゴボと吐血している、アイツの姿があった。\

　秋葉を前にして跪いているのは、間違いなくアイツ―――シキだ。
　秋葉はシキを悠然と見下ろしている。
　……秋葉の背後には、寄りそうように琥珀さんの姿もあった。\

cl c,%type_lshutter_fst

　はぁはぁと、今にも死んでしまいそうなほど弱っているシキと、呼吸一つ乱していない秋葉。
br
―――状況は。
　信じがたいことに、圧倒的に秋葉のほうが優勢だった。\


「ぐっ………！」
　シキがはねる。
　肉眼ではとらえられないほどの速度で黒い影が秋葉の肩へ食らいつきにいこうとする。

ld c,":a;image\tachi\aki_t27.jpg",%type_lshutter_fst
br
　きぃぃぃぃん、という共鳴。
br
　秋葉がシキを睨む。
　同時にシキの体は床に引き戻されるように弾き飛ばされ、あの共鳴に反応するように、その躯が煙をあげて無くなっていく。\

cl c,%type_lshutter_mid



「ひっ―――あぁああああ！」
　廊下に反響する、シキの悲鳴。
　ざざざ、と煙をあげて蒸発していくシキの身体。
　着物の下のヤツの身体は、その大部分が骨を露出し、まるでミイラのようだった。
　それでも生きているのか、いびつな形になった体躯のままシキは秋葉を見つめている。恐怖に濁った、びくびくと怯えた瞳で。
　反面、秋葉の衣服には綻び一つない。
　……こうして離れていても解る。
　秋葉の周囲は熱で蜃気楼のように歪んでいて、この校舎を包み込む空気以上に、『異界』だった。\

「はぁ、ぐ、うああああ………！」
　蒸発していく自分の体をかきむしるシキ。


ld c,":a;image\tachi\aki_t27.jpg",%type_lshutter_fst

　それを僅かな油断もなく、冷静に観察している秋葉。
br
―――――二人の力は。
　　　　　根本的に、『質』が異なる。\

cl c,%type_lshutter_mid

「すごい………秋葉さま、すごい……です」
　背後で呆然と呟く翡翠。
　それにはこっちも同意見だ。
　……なんてことだろう。優勢だっていっても、アレは度がすぎる。
　これじゃあ、圧倒的にすぎるじゃないか――――\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_bshutter_mid
play "*9"



ld c,":a;image\tachi\aki_t27.jpg",%type_lshutter_mid

「ここまでよ、シキ」
cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\hal_t05.jpg",%type_lshutter_fst


「秋、葉」
　シキは荒い呼吸のまま、なんとか実の妹の名前を口にする。
　秋葉は―――シキを睨んだまま、ぴくりとも動かない。\

「なぜ―――どうしてオレをこんな目にあわせるんだ。オレはおまえの兄さんじゃないか」
「………………」
　ぎり、と。
　秋葉の周囲の歪みが増していく。\

「愛しているんだ、秋葉。オレは、おまえだけを愛しているんだ。そのためにあの地下牢で生き延びて、あの偽者を殺してもとの兄妹に戻ろうとしていたのに……それなのに、それなのにどうしてオレの邪魔をするんだ、秋葉！」
cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_crossfade_fst

「……邪魔をしているわけじゃない。これは遠野の血筋として当然の行為です。道を外れた同族を処理するのは遠野の当主の仕事だから」\
cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\hal_t05.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野の当主はオレだ！　あいつさえいなければ、オレがずっとシキのままだったんだ。ずっと、おまえの兄さんのままでいられたんだ。目を覚ませ秋葉。おまえはあの偽者にだまされているだけなんだぞ！」
cl c,%type_crossfade_fst

　ぎり、とまた歪みが大きくなっていく。
　秋葉はほんの少しだけ目をつむった後、決別するように、シキを睨みつけた。
ld c,":a;image\tachi\aki_t29.jpg",%type_crossfade_fst

「―――私はだまされてなんかない！　わたしの兄さんは、あなたなんかじゃないんだから……！」\

　きぃぃぃん、と響く音。
br
「ひっ……！」
　顔をかばうシキ。
　……けど、そんなものは無意味だ。
　秋葉の力がどんなものなのか、俺には解らない。
　ただ、アレは―――秋葉の視界に納まっているもの、秋葉が見えているものなら、その物体から熱を奪い取るような、そんな不可避の『略奪』だ。\

　きぃぃぃぃん、という音。
　だから、次の瞬間には。
　シキの顔は、一瞬にして凍結して気化する。
br
　する、筈だった。\


「志貴さん？」
　それは、俺たちに気がついた琥珀さんの、声だった。
playstop


「―――え？」
　驚いて俺たちに振り向く秋葉。
br
cl a,%type_nowaitdisp

　……その、間。
　わずか一瞬。しかし、絶対的なまでの、隙。
br
　それを、アイツが見逃すはずがなかった。\



return
