
bg "image\bg\bg_05a.jpg",%type_nowaitdisp

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

play "*3"

「―――わかりました。
　遠野くんは彼女に協力してこの街に根付いている吸血鬼を倒そうとしているんですね」
「まあ、そういうコトに、なるけど」
ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「……信じられません。遠野くん、吸血鬼のことなんて本当に信じてるんですか？」\

「な……なに言うんだよ先輩。先輩だって、教会っていうところのエク―――」
br
　ぴっ、と先輩の指が、俺の唇に当てられた。
br
「わたしのことはいいです。それより問題なのは遠野くんのほうでしょう？」\

「俺のほうって、別に俺に問題なんかないよ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「……はあ。自覚、ないんですね」
　困ったように先輩はため息をつく。

「一つお聞きしますけど。遠野くん、彼女にどれくらいの事を聞いてるんですか？」
「どのくらいの事って……この街に、人間の血を吸ってる吸血鬼がいるって事ぐらいだけど」
「つまり彼女本人のことも、彼女が追いかけている『敵』のことも聞かされていないんですね」
「……そりゃあ、詳しくは、聞いてないけど」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「そうですか。では、わたしが教えてあげます」
「……へえ。すごいな、先輩知ってるんですか？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t10a.jpg",%type_crossfade_fst

「あのですね。わたし、これでも教会の人間なんですから、それぐらい知ってて当たり前じゃないですか！」
「あ、そっか。……ごめん、なんか忘れてたよ、それ」
　あはは、と誤魔化し笑いをしてみたりする。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「もうっ。まじめな話をしているんですから、ちゃんと聞いていてください！」
　はい、と反省をこめて頷く。
「……あれ。けど、そういうのって秘密なんじゃないのか。アルクェイドは、その……先輩たちは秘密をすごく守るって言ってたけど」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。本来なら口にしていいものではありませんけど、今日は特別です。
　監視役がいるわけでもないですから、遠野くんが誰にも話さないでいてくれればオッケーです」
「……あの。もし、俺が先輩のコトとかを誰かに話したらどうなるの、かな」
ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。遠野くんが思ってるとおりの事をするだけです」
　笑顔で、先輩は恐ろしい返答をする。\


ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「それじゃあ簡単に説明しますけど、遠野くんは吸血鬼についてどんな事を教わりました？」
「―――二種類いるっていう事と、死徒っていうヤツが人間の血を吸う吸血鬼だっていうことぐらいかな。でも、吸血鬼ってのがどんな化け物なのかはわかってるつもりだよ」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「そうでしょうね。遠野くんは実際に吸血鬼を倒しているんですから」
「はは、最後の最後で先輩に助けられたけど――――って、先輩！」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ。遠野くんが『混沌』を消滅させる所は見せてもらいました。わたしが駆けつけた時には、もう『混沌』は息絶えていましたけど」
「―――――――」
br
　驚いた。それじゃあ先輩は俺の目の事も―――
br

ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「ひどい話ですよね。なんだって遠野くんにあんな真似をさせたんですか彼女はっ。
　『混沌』を滅ぼせるぐらいの概念武装があるんだったら、自分で戦えっていうんです。
　遠野くんをあんなに血だらけにしちゃうなんて、あの場で彼女をこらしめようと思ったぐらいあたまにきました」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t10a.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くんも遠野くんです。いくら吸血鬼を倒せる武器を貰ったからって、生身で戦うなんて何考えてるんですか。もしかして彼女に弱みでも握られているんですか？」
　呆れた顔で、先輩はぶつぶつと文句を言う。\

「……えっと、先輩？　吸血鬼を倒せる武器って、なに？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「なにって、遠野くんが持ってたナイフの事ですけど……そっか、彼女が教えてくれるハズありませんよね。自分にとっても不利なことなんですから」\


ld c,":a;image\tachi\cel_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「えっとですね、吸血種は傷を受けてもたいていは治癒してしまうんです。
　ありきたりの外的要因……つまり凶器ですね。これでは吸血種の復元速度を上回る破壊力は得られません。
　吸血種を滅ぼすには復元速度を上回る規模の外的要因か、復元速度そのものを無効にする外的要因が必要となります。

「この、彼らの復元呪詛―――傷を治療する、ではなく破損した個所を元通りにしようとする時間の逆行。この呪詛を無効にする神秘の類を概念武装っていうんです」\

「………………」
　先輩は楽しげに、よく解らない事を言う。\

「ようするに魔法の武器です。
　わたしたちはあくまで吸血鬼が人だった頃の経歴から彼らを回呪しますからあまり使用しないんですけど、初めから人でない吸血種を処理する時に使用する、言うなれば奥の手です。
　遠野くんのナイフって、彼女が持ち出した対吸血鬼用の武器なんでしょ？」
「あ―――え？」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「それとも遠野くんのお家の家宝か何かですか？　……あ、けど遠野の血筋に退魔の宝具があるのはおかしいですよね」
　ぶつぶつと先輩の独り言は続く。\

　……先輩の思惑はよく解らないけど、どうも俺の目の事はまったく知らないみたいだ。
「―――あの、先輩。吸血鬼の話は、どこにいってしまったんでしょう」
「――――――――――――」
　ぴたり、と先輩の独り言が止まった。
ld c,":a;image\tachi\cel_t05.jpg",%type_crossfade_fst

　照れ隠しなのか、控えめな笑顔をうかべる。
br
　……この人の性格は、やっぱり難しい。\
playstop

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst
play "*1"

「それでは本題に戻ります。まじめに聞いてくださいね、遠野くん」
「はい、手短にお願いします」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くんは吸血鬼が真祖と死徒に分けられるという事は知っているんですね。
　なら話は簡単です。
　彼女が追っている『敵』は死徒と区分される吸血種です。俗称は『蛇』。死徒たちの中でも異端扱いされている、特別な吸血鬼」\

「……この吸血鬼は、遠野くんが倒した『混沌』ほど強力な個体ではありません。
　けれど、ある意味『混沌』より滅ぼすのが困難な相手なんです。なにしろ死んでも生き返ってしまうんですから」
「……あの、先輩。吸血鬼って不老不死なんだから、殺しても生き返ってくるのは当たり前なんじゃないかな」\

「遠野くんは『混沌』を消滅させたでしょう。
　吸血鬼といえど、その肉体と魂が破壊されれば消滅します。吸血鬼だって殺されれば死んでしまう。　けれど、『蛇』はそれを克服してしまった吸血鬼なんです」\


「遠野くんは輪廻転生という言葉をご存知ですか？　仏教用語ですから日本の方には馴染みはあると思うんですけど」
「……ああ、あるよ。死んでも次の人間として生まれ変わるっていうヤツだろ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「はい、その通りです」

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「ようするにですね。
　『蛇』と呼ばれる吸血鬼は、その輪廻転生を自分の物にしてしまっているんです。
　殺しても生き返る、というのはそういう意味です」\
「輪廻転生って―――ようするに、死んだらまた赤ん坊からやり直すっていう、こと……？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「そうです。『蛇』は存命している間に、次の自分の肉体をあらかじめ決めておいて、その赤子が誕生した時点で『自分』の全情報を移植します。
　『蛇』の情報はその赤子が成人、ないし自己としての知性を持つまで影を潜めています。
　『自分』を引き継ぐに相応しい知性をもった段階で、その赤子は『蛇』という吸血鬼になってしまうんです」

「―――ちょっと待って先輩。それってなに、まさか赤ん坊が母親の中にいる時に手術とかをするっていうことなのか……？」\

「いいえ、医学的な手段ではないんです。
　だって『蛇』は今の自分の肉体が滅ぼされた瞬間に、あらかじめ『次はこの母体にしよう』と決めておいたモノに転生するんですから。
　さきほどは『全情報』といいましたけど、解りやすく言えば『魂』ですね。
　魂が大気を伝搬して他者に乗り移る、なんていうのは実感が湧かないでしょうけど、ようするに電波と同じなんです。
　この場合、電波を発信するのも受信するのも人間の脳。
　カレの優れたところは、魂なんていう計測不能にして、肉体という器から離れたら霧散してしまうモノを、伝達可能なモノとして加工したことでしょう」\

「……………」
　先輩の話は、なにか実感が沸かない。
　いや、話としては理解できてる。
　ようするにその蛇っていうヤツは、死んだらまたどこかの赤ん坊として生まれてきて、成人したら蛇っていう吸血鬼になるんだろうけど……。\

「……先輩の話を鵜呑みにするとさ、そいつって本当に死なないじゃないか。そりゃあ不死身ってワケじゃないけど、それ以上に質が悪いよ。
　殺しても違う人間として生まれてくるなんて、それじゃ永遠に生き続けてるようなものじゃないか」
「ええ、その通りです。
　『蛇』が死徒として吸血種に成ったのは、今から八百年ほど前です。
　それから現代まで、『蛇』が転生した回数は十七回。そのことごとくを、アルクェイド・ブリュンスタッドは殺害しています」\

「アルクェイドが……？」

ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。彼女にとって『蛇』は特別な吸血鬼なんです。……わたしにとっても『蛇』は特別な吸血鬼なんですけど」
「……でもさ、そいつは結局死んでもまた生まれてくるんだろ？　なら―――何回殺したところで意味なんかないじゃないか」\

「――――そうですね。
　『蛇』は彼女に殺され、そのたびに転生し、また彼女に殺される。
　そんな繰り返しをもうずっとしてきたんです。
　……もしアルクェイドに『肉体』ではなく、その『意味』を消滅させられるような力があればこんなコトにはなっていないんでしょうけど」
　先輩はかすかにうつむいて、ぎり、と歯を噛んだようだった。
br
　……理由はわからないけど。
　アルクェイドと同じように、先輩もその『蛇』とやらになんらかの恨みをもっているみたいだ。\

「……殺してもまた生まれてくる吸血鬼……」
　それがアルクェイドと先輩の『敵』っていうことか。
「……先輩。その蛇っていうのはどんなヤツなんだ？」\


「いちおう男性ですが、転生先の肉体によって性別は変化します。
　この死徒の厄介なところは、その発見が極めて困難という共通点があるんです。
　なにしろちゃんとした赤子として生まれて、両親がいるんです。\

「『蛇』が吸血鬼として肉体と意識を変貌させるのは、『蛇』が満足に活動できる歳になります。
　ですからそれまでは吸血鬼としての片鱗をまったく見せません。そのくせ一度『蛇』として目覚めたら、今まで培った人間関係を利用して完全に社会に融け込むんです。
　教会が『蛇』に気がついた時には、たいていが一つの街がそのまま死都になった後だったと聞いています」\

　……そっか。
　例えば俺がその蛇っていうヤツに転生させられていたとするんなら、蛇になっても遠野志貴のふりをして生活する。
　よほどのヘマさえしなければ、周囲に気づかれることなく人間の血を吸い続けられるだろう。
br
――――それは。\

「……恐いね。あ、もちろん周囲の人たちも危ないけどさ。
　そいつに転生させられた人間は、成人したら消えてなくなるってコトなんだろ？
　自分がそんな怪物だって気づかないまま、ある日突然『蛇』ってヤツにとってかわられるっていうんなら、それは恐いよ」\

「……はい。けど、一つの肉体に二つの人格が共存しているっていうワケじゃなくて、人間としての赤子も、やっぱり『蛇』なんです。
　ただ生まれた環境によって、それがいい人格だったり悪い人格だったりするだけ。
　……それも大本である『蛇』が覚醒した時点でなくなってしまいます。
　ようするにですね、『蛇』は次の肉体に生まれ変わって、その肉体が知性を持つに至った時点で前世の自分の人格を取り戻し、吸血鬼としての自分に成ってしまうんです」\

「……おかしいよ、それ。
　いくら転生したっていっても、その赤ん坊はちゃんとした人間じゃないか。なら、いくら前世の人格とやらが目覚めても、体は吸血鬼にはならないでしょう？」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「転生するのは人格ではなく魂なんです。
　ですから人格は毎回、『蛇』がどんな家庭で、どんなふうに育ったかで変化します。けれど大本の魂に変化はありません。
　一度真祖に血を吸われた人間は、その肉体のみならず魂まで汚染されます。肉体を変貌させるのは魂なんです。
　『蛇』は魂という情報すべてを引き継がせるわけですから、とりあえず『蛇』が目覚めた時点で肉体も吸血鬼のそれになるんですけど――――」\

「ですけど、なに」
「遠野くんの言うとおり、それでは弱いんです。
　ですから『蛇』次の転生先を生きているうちに決定します。
　転生先に選ばれる家柄は二つの条件があって、一つは富豪であること。
　社会的地位も高く、財産も豊かな家の子供として生まれれば、そのあとに街すべてを吸血鬼化させるのに便利ですから。\

「それともう一つ、これが大事なんですけど、わたしたちのような普通の人間の中にも、特別な力を持つ人たちがいるんです。
　魔術と呼ばれる、学べば修得できるという神秘ではなく、生まれついてその肉体が持ってしまう特異能力。
　―――一般に超能力者とか鬼子と差別される人たちです。\

「特異能力というのは肉体的なものですから、もちろん家系―――血筋で遺伝します。
　『蛇』は自分の新しい肉体にそういった『人間ではないもの』の家系を選ぶんです。
　富と名声があり、その裏で人間外の力をもつ家系。
　それが『蛇』が転生先に選ぶ条件なんです」\

「…………ずいぶんと用意周到なヤツなんだな、その蛇っていう吸血鬼は」

ld c,":a;image\tachi\cel_t12.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ。なにしろ蛇ですから。執念深くて細かいんです」
「………………」
　なにか。
　この話は、聞いていて、おもしろくない。\
playstop

ld c,":a;image\tachi\cel_t08.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くん？　今の冗談だったんですけど、聞いてました？」
「え―――？　あ、うん、先輩の冗談はつまらないな」
ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst

\

　先輩は黙ってしまう。
　けど―――本当に、今はあんまり笑える気分じゃなくなってる。
　なんだってこう、俺はいきなり気持ちが沈んでしまったんだろう………？\

「……けど、ようやく解ったよ。そいつが俺たちの敵なんだな、先輩」

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst


play "*9"

「―――違います。アルクェイド・ブリュンスタッドと、わたしの敵です。遠野くんは『蛇』に関わる必要なんかありません。
　ですからこれ以上、アルクェイドとは行動しないでください。
　『蛇』はわたしか彼女、どちらかが必ず仕留めます。遠野くんが危険な目にあう必要なんてない」\

「危険って―――もう、この街に住んでるだけで十分危険じゃないか！　先輩だってアルクェイドだって、この街を守るために戦ってるんだろ？
　なら俺だって、見て見ぬふりなんかできない」
「―――いいえ。彼女はこの街のことは考えていません。彼女が『蛇』を追うのは個人的な問題なんです」\

「遠野くん。死徒というものはもとは人間なんです。
　彼らが吸血種になる方法は二つあります。
　真祖と呼ばれる、初めから吸血種として生まれてきた人間ではないモノに血を吸われるか、
　魔術を究めて自らの肉体を永久機関に変革するか。
　『蛇』は、真祖に血を吸われて死徒となりました。わかりますね。『蛇』は真祖という、ヒトでさえなかった超越種の犠牲者なんです」
br
　じっ、と先輩が見つめてくる。
　その感情のない瞳が、次に何を言おうとしているのかを告げてくる。\

「……まさか。その、真祖っていうのは」
「アルクェイド・ブリュンスタッド。八百年前にただ一度だけ過ちをおかした真祖の王族。
　彼女が『蛇』を作り出した張本人なんですよ」
wave se0
「え―――――」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「……もともと真祖というものは、わたしたちとは大きくかけ離れた存在です。
　死徒はたしかに吸血種として絶大な能力を持っていますが、それらは所詮『人間の延長』でしありません。
　死徒というのは長い寿命を得たからこそ、自己の能力を向上させていって、結果としてあのような『超』能力を持つに至ります。
　言いかえれば、長い寿命さえあれば誰だって吸血鬼程度の能力は修得できるんです」\

cl c,%type_crossfade_fst

wave se0

　……ああ、そういえば何かで読んだっけ。
　不老不死不老不死っていうけど、吸血鬼なんていうのはそう大したものじゃないんだって。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst


「ですが、真祖は違います。彼らは生まれた時からすでに人知の及ばない力を保有してくる。
　もともと真祖というものは、わたしたち人間よりではなくこの世界よりの存在なんです。\

「わたしたち人間は、自然から独立することによってここまで繁栄してきました。
　自然の恩恵を受けながらも自然から略奪し、自然が滅びようとわたしたちは滅びない。
　わたしたちが地球上でもっとも優れた存在になれたのは、おそらくこの一点のみが、人間だけが持ってしまった罪だからです」\

「わたしたちは自然とはもう融け合えない。そのかわりに自然、つまりこの星さえ破壊しえる業を手に入れました。
　けれど、自然にしてみればそれは悪です。世界だって一つの生命なんですから、自身をわたしたちから守ろうという意思が働きます。
　けれど世界には触覚がない。
　だから―――わたしたちをいさめる分身を、わたしたちと同じように自然と乖離したカタチとして生み出します」\
cl c,%type_crossfade_fst
wave se0


　……先輩はおかしい。
　自然に意思なんかあるわけない。

monocro #00ffff
bg "image\bg\bg_05a.jpg",%type_nowaitdisp

br
br
br
br
br
br
　そう、あるわけがない―――だが、それは単に感じ取れないだけではないのか。\

br
br
br
　自然に、世界に意思はある。だからこそ今も存在していて、美しく保とうとする。
　問題は、それが感じとれないというコトではなく。
br
　自然が美しいと思う基準と、人間が美しいと思う基準が同じだということだ。\

monocro off

bg "image\bg\bg_05a.jpg",%type_nowaitdisp

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「自然、世界が自らの触覚として独立させた存在。それが一般に神霊、精霊と呼ばれるモノたちです。　動物霊が現世に残り続けて『霊体』として残ったモノとはそもそも存在の次元が違う超越種たち。
　真祖というのはその一種族なんです。
　もとから人間をいさめる役割として生まれた彼らは、人間を悪としか思っていない。
　わたしたちが人間を捕食する吸血鬼を『悪』と思うように、彼らにとって自然を食い物にする人間は『悪』なんです」\

cl c,%type_crossfade_fst

monocro #00ffff
bg "image\bg\bg_05a.jpg",%type_nowaitdisp

br
br
br
br
br
br
　だが滑稽だ。
　ならば何故、連中は悪たる人間を食い物にしなければ存在できない。
monocro off

bg "image\bg\bg_05a.jpg",%type_nowaitdisp

\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「―――真祖にとって人間は敵にすぎません。
　もともと自然の一部、いえこの世界そのものとリンクしている彼らの能力は、それこそ際限というものがないんです。
　……教会の長い歴史の中でも、真祖と戦った記録は数えるほどしかありません。
　彼らは世界そのものから力を引き上げる。
　だから、彼らを倒すということは世界を倒すほどの概念武装が必要になります。
　……もちろん、そんな武装はありません。
　ですから彼らには、外的要因による『死』を与えることができない」\

cl c,%type_crossfade_fst
wave se0

　あの夜。
　ホテルの一室で彼女は言った。
　遠野志貴が彼女を殺そうとしたときが夜であったのなら、たとえこの目でも彼女から死を視るコトはできなかった、と。
br
　つまり。
　それは、死なないというコトだ。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「いいですか、遠野くん。
　アルクェイド・ブリュンスタッドが『蛇』を追っているのは、『蛇』に与えてしまった自分の力を取り戻すためなんです。
　それは決して人間のためなんかじゃない。
　どうして今の彼女があんなに弱っているかは知りませんけど、もし力が戻れば―――遠野くんに手を貸してもらう必要なんてなくなる。
　その時、彼女が遠野くんを無事に帰すと思いますか？」\

「……………帰すに決まってる、だろ。
　だって―――あいつが俺をどうにかするなんて、そんな理由ないんだから」\

「彼女は吸血鬼です。それも死徒たちのように、自分が生き延びるために他人の血を必要とする吸血種じゃない。
　いいですか遠野くん。真祖たちが人間から血を吸わなければ、そもそも吸血鬼なんていう存在は生まれなかった。
　彼らは―――人間の血なんか吸わなくても生きていけるくせに、ただ吸いたいっていう衝動だけで人間の血を吸って、人間を人間外のものにしてしまうんです。
　そんなモノの傍に、一般人である貴方を歩かせるわけにはいきません」
cl c,%type_crossfade_fst
\

br
―――先輩の話は、それで終わった。
br
　俺は―――なんだかさっきからクラクラと眩暈がする頭のせいか、先輩の言っていた事を他人事のように感じてしまっている。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「遠野くん。これで彼女がどれほど危険な存在なのか、わかってもらえましたか」
「うん、まあ、額面通りには、なんとか」
「それじゃあ彼女にはもう協力しないでくださいね」
「それは―――」
br
　それは、できない。
　先輩の言っている事は納得できない。
　だって。先輩はアルクェイドを知らない。
　あいつがいいヤツなんだって、知らないクセに。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t10a.jpg",%type_crossfade_fst

「―――遠野くん」
　むーっ、と先輩はうなる。
　けど、そんな顔されたって自分に嘘はつけない。\

「……悪い、先輩。俺にも事情があってさ、あいつに協力してやりたいんだ。
　たしかに逆らえば何してくるかわからないって事もある。けどあいつを放っておけないのも本当だから」
ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst
「……ばかいわないでください。遠野くんは普通の男の子じゃないですか。だから―――こんな危険なマネ、しちゃいけないです」\

「……うん、そう言ってくれるのはありがたい。
　けど、守れるのなら守りたかったコトだってあるんだ。この街の事とか、先輩と穏やかに過ごせる学校とかをさ。
　……まあ、実際は先輩に守られたわけだけど」
「……でも、やっぱり危険すぎます。『混沌』の時だって、遠野くんは死にそうだったじゃないですか……！」\

「ああ、それは大丈夫なんじゃない？　だってさ、アルクェイドがそれだけぶっとんだヤツなら、蛇なんていう吸血鬼なんて簡単に始末できるだろ」

ld c,":a;image\tachi\cel_t10a.jpg",%type_crossfade_fst

「ですから、その彼女自身が危険なんです！　いいかげん目を覚ましてください！
　彼女は人間じゃないんです。いつ気紛れで人間の血を吸うかわからない、死徒以上の怪物なんですよ……！」
「な―――――」\

br
　……わかってる。
　先輩が本気で俺の事を心配してくれてるのは解ってる。
　けど――――その言葉は、許せない。\

「―――やめてくれ先輩。あいつは怪物なんかじゃないよ。ちゃんとあいつと話してもいないくせに、そんなこと言わないでくれ」

ld c,":a;image\tachi\cel_t09.jpg",%type_crossfade_fst

「……それは、たしかにそうですけど。
　だけど彼女は吸血鬼なんです。それだけはちゃんと理解してください……！」

「だから、それは違うんだって……！
　いいか先輩、アルクェイドは血を吸わないんだ。
　あいつは自分でそう言ったし、それに嘘があったとは、俺には思えない。
　真祖っていうのがどんなヤツらかは知らないけど、アルクェイドは別だ。
　あいつだけは、きっと―――」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07a.jpg",%type_crossfade_fst

「きっと、なんだっていうんです？
　いいですか、たとえ彼女が危険でないとしても、遠野くんが戦うコト自体が危険じゃないですか。
　遠野くんは彼女のように、傷ついてもかってに治ってくれる体なんかもってない。傷つけば死んでしまうんです、貴方は……！
　わたしが許せないのは、それを知っているくせに彼女が遠野くんを戦わせている事なんです。
　それじゃまるで、遠野くんを道具としてしか見ていないってコトじゃないですか！」\

br
　怒鳴るように先輩はそう言った。
　……わかってる。
　先輩が正しいっていうのはちゃんと理解できてる。
　けど、だからこそ―――その声が、うとましかった。\

「……うる、さい」
「志貴……くん？」
「―――先輩はうるさい！　アルクェイドは俺を道具扱いなんかしていない……！
　知らないのに―――アルクェイドの事を知らないくせに、あいつを怪物扱いしかできないくせに、先輩にそんな事をいう資格はない……！」

「ですから、冷静になってください。
　確かにわたしは彼女の事をよく知らない。けど彼女が遠野くんを騙している可能性だって―――」\
「うるさい、俺を騙してたのは先輩のほうだろう！」
「………………あ」
cl c,%type_crossfade_fst


　しまっ―――た。
　なんで、俺は。
　そんな―――酷いことを、ムキになって言い返したんだろう。\

「………先輩、いまのは………」
　言いすぎた、とは、言えなかった。
　先輩の顔があんまりにも壊れそうで。
　何か口にしただけで、今にも崩れてしまいそうだったから。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「そうですねー、言われてみればその通りです」
「先………輩？」
「ええ、そうでした。わたし、遠野くんを騙してますから。信用なんてされませんよね」
　さっきまでの顔はどこにいったのか、先輩は本当に笑顔をうかべている。
　作り笑いには見えない。
　作り笑いのはずなのに。
　俺には、本当の笑顔としか、見破れない。\

「お時間をとっちゃってごめんなさいでした。
　えっと、それじゃあ―――わたし、消えますね」
「――――え？」
cl c,%type_crossfade_mid

br
　ざあ、と風が吹いた。
　たったそれだけの間に。
　シエル先輩は、俺の前から姿を消してしまっていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
playstop

!w2000

bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_lcartain_mid

wave se2

　昼休みになった。
　教室はあわだたしくなって、それ以上にあわだたしい友人がやってきた。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_lshutter_fst
「遠野、今日はどこで昼メシにする？」
「………どこでも。学食でも教室でもかまわない」「んじゃま、パン食にすっか。教室にいれば先輩もやってくるだろうし。購買に行ってくるけど、リクエストあるか？」
「……カレーパン以外ならなんでも。ああ、あと牛乳」
「あいよ、りょーかい」
cl c,%type_lshutter_fst

　有彦は軽い足取りで教室から出ていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_06a.jpg",%type_lshutter_mid

ld c,":a;image\tachi\ari_t02.jpg",%type_lshutter_fst
「あいよ、カレーパン二つと牛乳、お待たせー、しました」
「………………」
br
　カレーパン以外、という説明は、こいつにとっては逆効果だったみたいだ。
　ごくろうさん、と買い出しのねぎらいをして、お代を渡す。
　あとは、もくもくとカレーパンを食べた。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「なあ遠野。先輩、来た？」
　いや、と首をふる。
「ちぇっ。今日は学食のほうだったか」
「有彦。先輩ならもうこないよ」

ld c,":a;image\tachi\ari_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「えぇー！？　なんで、おまえ先輩にケンカでも売ったのか！？」\

「そういうわけじゃないけど、愛想つかれされた。　悪いな有彦。もし先輩に会えたら、ごめんって言っておいてくれ」
br
　……口にして、はっきりと実感した。
　俺はすごく先輩を傷つけた。
　先輩はもう俺の前には出てきてくれない。\

ld c,":a;image\tachi\ari_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「なんだよ遠野。もしかしてオレに抜け駆けして告白して、ごめんなさいっていうオチか？」
「―――それだったらまだ良かった」
cl c,%type_crossfade_fst
br
　そう、ゴメンナサイとかサヨナラとかのほうが、まだ希望がある。
　たしかに、俺だってアレは失言だったと思うけど。
「……けどさあ。消えますね、はないよな、有彦」
br

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

　言って、そのまま机につっぷした。\

!w1000


bg "image\bg\bg_06b.jpg",%type_crossfade_mid


　放課後。
　水曜日という事もあって、ホームルームが終わるやいなや、クラスメイトたちは蜘蛛の子を散らすように教室から出ていった。
br
　せっかくの水曜日だっていうのに、何もやる気が起きない。
　茶道部に行っても、シエル先輩の姿はありはしないだろう。
「―――――」
　それこそ死者のような生気のなさで、一人屋敷への帰路についた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\bg_32b.jpg",%type_lcartain_slw

ld c,":a;image\tachi\his_t01.jpg",%type_crossfade_fst
「お帰りなさいませ、志貴さま」
　屋敷に帰ってくるなり、翡翠が出迎えてくれる。
　わざわざ待っていてくれたっていうのに、そんな翡翠に空返事しかできず、自分の部屋に引きこもった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
!w1000

bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_crossfade_slw

　夕食が済ませて、部屋に戻る。
　アルクェイドとの約束の時間まで、あと少し。
br
―――ばかいわないでください。
　遠野くんは普通の男の子じゃないですか。
　だからこんな危険なマネ、しちゃいけないです。\
「……………」
　先輩は、ただ俺の心配をしてくれていだけなのに。
　俺は結局、先輩よりアルクェイドのほうを大事にしたっていうコトなんだろうか。
「……なんで自分の気持ちが自分でわからないんだろうな、志貴」
　窓ガラスに映った自分に、そんなグチをこぼしてみた。\
wave se0

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_40c.jpg",%type_nowaitdisp

「っ―――く」
　軽い頭痛。
　ここのところ頭痛が多くなってきてる。
　貧血による影響は、今までは眩暈だった。それが頭痛に変わってしまったのはメガネを外して『死』を視はじめたせいだろうか。
br
「……時間か」
　アルクェイドとの約束の時間だ。
　どのみち、先輩がなんて言おうと約束したからには守らないといけない。
　ナイフをポケットにいれて、自分の部屋を後にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_32c.jpg",%type_lcartain_mid

play "*9"

　外に出た。
　もともと屋敷の周りは人通りが少ないのに、通り魔殺人のせいであたりは余計に静まり返っている。　まだ夜の十時前だっていうのに、もう午前一時になったような寂しさだ。\

「――――はあ」
　十月も下旬にさしかかって、風もわずかに冷たさを含みはじめている。
　じき秋も終わるだろう、なんて感傷を抱きながら誰もいない道を歩き出した。\

bg "image\bg\bg_47.jpg",%type_lcartain_mid

　屋敷の周囲を歩く。
　ここを越えて坂道を下れば、アルクェイドとの待ち合わせ場所である公園にたどり着く。
br
―――と。
　その途中、屋敷の塀に黒い人影がよりかかっているのが見えた。
　道を行く俺の邪魔をする、というわけじゃなくて、まるで見送るように壁によりかかっている、黒い法衣を着た女の人。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「こんな夜更けに何処に行くんですか」
　拗ねているような声で、先輩は俺の顔に見ずにそんな事を言ってきた。
「先、輩――――」
　ぴたりと足が止まる。
　先輩同様、俺も先輩の顔はまっすぐに見れない。
br
　朝の先輩との一件が気まずくて、先輩にあわせる顔がない。\

「あれだけ言ったのに彼女のところに行くっていうんですね、遠野くんは」
「……仕方ないだろ。アルクェイドを一人にしておけないし、やっぱり街に巣くっている吸血鬼のことは無視できないんだから」
「―――そうですね。遠野くんの言い分はもっともです」
cl c,%type_crossfade_fst
　先輩は口を閉ざす。
　壁によりかかっている先輩の横を、通りすぎた。\

「ごめんな、先輩。……その、いろいろ」
「気にしないでください。遠野くんは間違ったことはしてないんですから」
　……背中に先輩の声がかかる。
　アルクェイドのところに行こうとするのを止めよう、という意思は感じられない。
br
　これで本当に、俺は先輩に呆れられたみたいだ。\

「それじゃあ。俺、行くから」
「はい、どうぞ遠野くんのお好きなようにしてください」
　声だけが聞こえてくる。
　それでも振り向けずに、俺は屋敷から離れていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_fst
bg "image\bg\bg_22c.jpg",%type_lcartain_mid

　トコトコトコトコ。
　夜の住宅街に、固い足音が響いていく。\

bg "image\bg\bg_24c.jpg",%type_lcartain_mid

　トコトコトコトコ。
　夜の住宅街に、固い足音が響いていく。
　それは重い男の足音じゃなくて、もっと軽やかな体の足音だ。
　くわえていうんなら、俺のスニーカーじゃこんな音は出ない。
　底の固い、例えるなら編み上げブーツじゃないとこんな軽快な音はたてられない。
br
　……というか、例える必要なんかない。
　さっきからトコトコとついてくる足音は、紛れもなく編み上げブーツによるものなんだから。\

br
　ぴたり、と足を止める。
　トコ、と足音も止まる。
br
「…………」
　ダメだ。
　これ以上無視して歩いていくと、じき公園に着いてしまう。
　ここは一つ、はっきり言ってやらなければなるまい。\

　くるり、と背後に振りかえる。
「―――なあ、先輩」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_lshutter_fst


「はい？」
「……その、先輩の家ってこっちのほうだったけ」
「いえ、まったく逆方向ですね。遠野くん、一度来たことあるでしょう。忘れちゃったんですか？」
「いや、覚えてるよ。でもさ、ちょっと記憶に自信がなくなったんだ」
「いえ、自信をもっていいです。わたしの家、あっちのほうですから」\

　そっか、そうだよね、ととりあえず笑ってみた。　先輩はそうですよー、と笑い返してくる。\

「それじゃ俺はこっちだから」
ld c,":a;image\tachi\cel_t01b.jpg",%type_crossfade_fst

「はい。どうぞ、遠野くんのお好きなように」
　にっこりとした笑顔で、先輩は俺を送り出そうとしている。
　……けど、なんか……すごく、イヤな予感がしてきた。\

「――――――」
　すう、と息を吸いこむ。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_crossfade_fst

「どうしました、行かないんですか？」
　先輩が問いかけてくる。
　その一瞬の隙をついて、俺は夜道を走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_27b.jpg",%type_lcartain_mid

br
「はあ、はあ、はあ―――」
br
　ここまで。
　ここまで全力で走ってくれば、これ以上付いてくるなんて事は―――
br
ld c,":a;image\tachi\cel_t07b.jpg",%type_lshutter_fst

「遠野くん、あんまり慌てちゃ危ないですよ」
　ぽん、と背後から肩を叩かれた。\

「うわあああ！」
　思わず跳びすさる。
　先輩はそれこそ当然のように俺の後に付いてきていた。
「な、なんでついてくるんだよ先輩！」
「なんでもなにも、遠野くんひとりじゃ不安じゃないですか」
　またもきっぱりと言いきられた。\

「あー、うー」
　そう言いきられると、こっちとしても返答に困る。
　返答に困るけど、ここは―――
br
cl c,%type_crossfade_fst



return
