

bg "image\bg\bg_15c.jpg",%type_crossfade_mid

ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
waveloop se10

「それじゃあ決まりね。大丈夫、志貴の腕ならきっとあっけないぐらい簡単に殺せるから」
　アルクェイドは穏やかな顔をして、ひどく物騒なことを言う。
　……まあ、そう上手くはいかないとは思うけど、こうなったらやるしかない。\

「問題はどう行動するか、だろ。ホテルではあいつの目を見ただけで動けなかったんだから、あいつに見つからないように後ろから近づいて、なんとか追い返すのが精一杯だと思うけど」
「ああ、アレね。あれは志貴の意思が弱かったのよ。ネロの魔眼は大したことがないんだから、ちゃんと迷いを断っていれば真正面から目を見てもあいつの魔眼なんて弾き返せるわ」
「…………」
　アルクェイドはこともなげに言うけど、こっちとしてはやっぱり不安だ。\

「……いや、経験してないコトを目算にいれるのはやめよう。やっぱりさ、俺がなんとか背後から近づいて、あいつの手足の『線』を切るよ。
　そうすれば、とりあえず自由を奪うことになるんだから―――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t05b.jpg",%type_crossfade_fst

「―――志貴。それじゃ、貴方は死ぬわ」
「え―――？」
「問題はどう行動するか。志貴はそう言ったけど、それは違う。どう行動するかじゃなくて、どう殺すかの間違いでしょう」
「―――それは―――そうだけど」\

「志貴、貴方はこれから吸血鬼っていう怪物を相手にするのよ。なら、今夜だけでも人間の道徳観念は捨てなさい。そんな荷物を持っていると、いざという時に体が重くなるだけだから」
「――それぐらいわかってるよ。相手が化け物だから、俺だって手伝う気になったんだ」\

「いえ、志貴はわかってない。手足を切る？　やめてよ、そんな自殺行為。手足を切る暇があるのなら、まず命を切りなさい。
　他の者ならともかく、貴方だけはそれが出来るのよ。いい？　絶対にネロに反撃の機会を与えないこと。
　ただでさえ攻撃能力に差がありすぎるんだから、初撃を外したら志貴に勝ち目は一つもないんだから」\

　アルクェイドの目が、俺に否定を許さない。
―――たしかに。
　彼女の言う通り、まず手足を切る、なんて悠長な真似をしている間、こっちの頭はワニの口に食われているかもしれないのだ―――\

「志貴。ネロは深夜になればやってくる。その時にわたしたち―――いえ、わたしと志貴であいつをこれ以上ないっていうカタチで『殺す』の。
　どう行動するかじゃない。
　どう『殺す』のか、それだけを考えなさい」
br
　アルクェイドは凶った眼で、まっすぐにこちらを見据える。
　彼女は―――本当に、怒っている。
　俺が、遠野志貴が、まだどこかで甘い考えを持っているということを。\

「―――わかった。俺はためらわない。
　一撃でヤツの『死の点』を断つ。それでいいんだろう、アルクェイド」
ld c,":a;image\tachi\ark_t07.jpg",%type_crossfade_fst

「……………」
　アルクェイドは答えない。
　何も言ってこないという事は、一応は納得してくれたみたいだ。\

「―――でも、どこで待ちうけようか。このマンションで待ったら、またホテルの時みたいに関係のない人たちが殺されるだろ。場所、変えたほうがいいんじゃないか」
「―――そうね。公園あたりでいいと思う。深夜になれば人通りはないんだし―――それでも通りかかってしまう人がいたのなら、それはその人に純粋に運がなかったっていう事だしね」
ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

　言って、アルクェイドは背中を向けた。\

「なんだよ。言いたいことがあるなら言ってくれ。手伝うって決めたんだから、多少の無茶はやってみるよ」
「……無理よ。結局、志貴は一度も『殺す』っていう単語を口にしてくれない。このままだと、最後の瞬間で貴方はきっとためらうわ。それで、あっけなく殺される」
「―――そんなコトはない。相手は百人以上人間を食い殺した化け物だ。殺すコトにためらいなんて、あるはずがないだろう」
「―――――――」
　小さく、アルクェイドはため息をついた。\

「―――志貴を魅了してしまえば確実にネロを仕留められるのにね。
　どうしてかなあ、初めてそういう気になったっていうのに、初めてそうするのがイヤになっちゃった。なんか、すごい矛盾」
　……よく解らない事を呟いて、くるり、とアルクェイドは振り向いた。
ld c,":a;image\tachi\ark_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「志貴を信じるわ。二人でネロを追い返しましょう」
　アルクェイドは笑顔をうかべる。
br
　それは、ひどく不安げな笑顔だった。\
wavestop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

　計画自体は、これ以上ないっていうぐらいシンプルだ。
　深夜になる少し前、アルクェイドが先に部屋を出て公園に向かう。
br
　ネロの使い魔―――アルクェイドが言うには蒼い鴉らしい―――がアルクェイドに付いていくだろうから、しばらく経ったら俺も部屋を出て、公園に行く。\

　あとはアルクェイドが見える茂みに隠れてネロがやってくるのを待って、アルクェイドがネロを引きつけている間に背後から近寄って、ネロの『死の線』を切断すればいいだけだ――――。\

!w3000

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_mid


―――公園の真ん中で、アルクェイドはぼんやりと立ち尽くしている。
br
　こちらはというと、アルクェイドからニ十メートルほど離れた茂みに身を隠していた。\

「………………」
　公園に人気はない。
　時刻は午前零時十分前。
　アルクェイドはかすかに顔をあげて、頭上の青い月だけを見つめている。\

「………………」
　ナイフを強く握る。
　ネロは必ずやってくる、とアルクェイドは言った。
　俺がやるべき事は、やってきたネロの背後にまわって、できるだけ足音をたてずに近づき、一息で、ヤツの『線』を切るだけだ。\

「は―――――あ」
　深呼吸をしてみる。
　体は、とりあえずきちんと動いている。
　ただ、ナイフを持つ指先だけが自分の肉体ではないみたいに、ガッチリと固まって動かない。\

「――――――」
　緊張しているんだろうか、俺は。
　ネロという吸血鬼が現れることを。
　あの怪物とまた、出会わなければいけないということを。\

「――――――」
　それとも。
　これからそいつを殺さなければいけない、という事実を。\

「は――――ア」
　呼吸が速まる。
　心臓が、この体とは違うパーツみたいに、どくんどくんと浮き足立ってる。
「落ち着け―――まだやってきてもいないじゃないか、志貴」
　そう、まだ標的はやってきてもいない。
　こんな調子じゃネロが現れた時、ちゃんと足が動くか不安になってしまう。\

「アルクェイド……おまえは、恐くないのか」
　ただ、ぼんやりと月を見上げている白い女を見つめる。
　彼女はまったく不安がっている様子はない。
　月を見上げるその顔が、つい、と地上に視線を戻しただけで。
　それと同時に。
br
「―――待たせたな、真祖の姫君」
br
　重い、錆びた鉄のような声がした。\

「―――――！」
　アルクェイドが視線を移した理由はそれか。
　彼女からは五メートル以上。
　こちらからは十メートル以上離れたその場所に、黒いコートの男が亡霊のように現れていた―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_mid


ld c,":a;image\tachi\ark_t05c.jpg",%type_crossfade_fst
「そうね。随分と待たされたわ、ネロ・カオス。
　それともフォアブロ・ロワインと呼んだほうがいいのかしら？　そのほうが品があっていいのだけどね、わたしとしては」
br
　アルクェイドの声が、風に乗って届いてくる。\

cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\nero_t01a.jpg",%type_crossfade_fst

「―――よもや、な。私がいまだ人の身であった頃の名を聞く事になろうとは夢想だにしなかった。
　さすがは我らの処刑役。現存する死徒二十七祖の経歴なぞ、とうに知り尽くしているというわけか」
br
　返答するネロの言葉も、はっきりと聞こえてくる。
cl c,%type_crossfade_fst

\
waveloop se1

「―――――は」
　呼吸が、大きくなる。
　アルクェイドがネロの注意を引きつけている。
　チャンスは今しかない。
　自分の意思で、メガネを外した。\

bg "image\bg\bg_29c.jpg",%type_crossfade_slw


「っ――――――」
　ナイフを握った右手を胸にそえる。
　……白い凶器。
　これから、これで。
　俺は、あの人食いの化け物を『解体』する――
br



return
