




mov $phasebg,"image\bg\bg_45c.jpg"
mov $phasetitle_a,":a;image\word\paki_11a.jpg"
mov $phasetitle_b,":a;image\word\day_11.jpg"
gosub *left_phase



bg "image\bg\bg_33c.jpg",%type_lcartain_mid

play "*1"

　秋葉の事を琥珀さんに任せて、一階におりてきた。
　俺には秋葉の手当てをする事はできない。
　だから何か別のことで、秋葉の力になってやりたかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_lshutter_fst


　親父の部屋でなら、秋葉をどうにか助けられる方法が見付かるかもしれない。
　なにしろ遠野家の当主だったんだ。
　遠野の血とやらの対処法も少しは記録しているだろう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_mid
!w1000
bg "image\bg\bg_41.jpg",%type_tshutter_mid


「くそ―――さすがに都合よくは見付からないか」
　はあ、と息をついて椅子に座る。
　親父の蔵書はとにかく多すぎて、一冊一冊見ているだけで時間がかかる。
　くわえて、たいていは学術書ばっかりで遠野の家についての資料なんてそう見当たらない。
　見付かったものといえば、親父の日記らしきものだけだった。\

「…………ふーん。俺が有間の家に預けられてからの手記みたいだな、これ」
　パラパラとページをめくっていく。
br
――――と。
　秋葉という単語を見つけて、ページを戻した。\

「なになに……秋葉の発作の原因についてって―――これ、もしかして」
　食い入るように手記の内容を読む。\

　……親父の見解によると、秋葉が遠野よりの血になってしまったのは俺がいなくなってすぐだという事だった。
　秋葉は生きていくために、人より多く熱量を必要とする。
　その必要とする熱量を十とすると、秋葉が食事で摂取できる熱量は六や七程度のもので、あとの足りない分が秋葉の体に負担をかけさせているらしい。\

　問題は、どうしてそんなに熱量を必要とするかという事だった。
　……親父はそれをハッキリさせるのにしばらく時間がかかったようだ。
　何年かたって、ようやくその原因が書かれている。\

「半分の命……？」
br
　……よく、意味がわからない。
　なんでも秋葉は自分でもっている十の力のうち、その半分の力しか使っていないというコトだった。
　わかりやすく言うんなら、体の半分しか使っていないのに人並みに動いている、という事らしい。\

　だけど当然、そんな事じゃ人並みに動けるはずがない。
　そのために、秋葉の体は足りない分の力を外界からの熱量で補おうとしている。
　けどそんな行為は人間にはできない、超常の力だ。故に外界から熱量を必要とすればするほど、人間よりではなく遠野よりの血が活性化するらしい。\

「………………」
　そのあとに続くのは、秋葉の成長記録みたいなものだった。
　それもしばらく読み進めたが、何の役にもたたないっていう事が判明した。
　ばさり、と手記を机に投げる。
「―――はあ。原因がわかっても解決方法が載ってないんじゃどうしようもないだろ、バカ親父」
　……それとも、親父でも解決方法は見付つけられなかったのか。
「……けど半分だけの力ってことは、あとの半分はどうしているんだろうな……」
　ようするに、秋葉は自分の力とやらを全部使えれば他人から熱を奪う必要はないんだ。\

「―――――――」
　……ここにいても、これ以上得るものはなさそ
うだ。
　少し外に出て頭をきりかえてみよう―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

!w1000
bg "image\bg\bg_44b.jpg",%type_lcartain_mid


　……秋葉の事が気がかりで、いつのまにか離れの屋敷にまでやってきていた。
　自分の部屋に戻る気にはなれなかったし、屋敷の中にいるよりは、自然に足がここに向かった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\bg\bg_45c.jpg",%type_lshutter_mid


　部屋にあがる。
　ささくれだった畳に腰をおろして、ぼんやりと天井を眺めた。
br
「―――――――はあ」
　大きく息を吐く。
　……ここにいると、気分が落ちついていってくれる。
　幼い頃、まだ自分が養子だったころ、ここが自分の部屋だった。\

「……そういえば、風邪をひいて秋葉がきてくれたのも、この部屋だったっけ」
　そう思うと、少しずつ記憶が戻ってくる気がした。
　十年前、遠野の屋敷に引き取られた自分。
　この和室で暮らして、秋葉やシキと遊んだ日々。\

「……アイツはナナヤ、とか言っていたな」
　ナナヤ。七夜と書くんだろうか。
　俺の本当の苗字なんだろうけど、今になってみればどうという事もない。
　七夜志貴という子供は、八年前に消されてしまった。その戸籍も、名前も、記憶さえも。
br
　両親の顔さえ思い出せない。
　そんな昔の事を、思い出したいとも思わない。\

「……ああ、そっか。このナイフは親父の遺品じゃなくて、俺の―――」
　ポケットからナイフを取り出す。
　柄に七夜と刻まれた骨董品。
　そういった意味では、これは本当に親父の遺品だったんだろう。\

　遠野槙久にも人並みの感情はあったらしい。
　七夜志貴の痕跡になるものは全部処分しなくちゃいけなかったろうに、このナイフだけは残して、俺に形見わけしてくれたんだから。
br
―――と。
　ぽたり、と手の平に水が落ちた。\

「――――あれ」
　頬に指をあてる。
　……不思議だ。悲しくもないし嬉しくもないのに。
「おかしいな―――なんで、泣いてるんだろう、俺」
　理由もない。
　ただ、それが中々止まってはくれなかったという事が、悲しいといえば、悲しかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_bshutter_mid
playstop

!w2000
bg "image\bg\bg_45c.jpg",%type_rshutter_mid


　……どのくらいの時間が経過したのか。
　深夜を過ぎて、もうじき明け方を迎えるだろう。
「……そっか。今日は日曜だったっけ」
　まあ、平日であっても学校は休んで秋葉の傍にいようとしただろうけど、日曜日であるのならそれにこしたことはない。
「絶対安静って言ってたもんな、琥珀さん」
　……気が重い。
　秋葉がもとの元気な体に戻るまで、何週間かかるか想像もつかない。\

「―――それまでに、俺に出来る事―――」
　そんなの、考えるまでもない。
　なんとかしてアイツを捜し出して、今度こそ引導を渡すだけだ。
　アイツはもう人間じゃない。……いや、たとえ人間であろうとも。人殺しだと罰せられても、シキという吸血鬼はこのままにはしておけない―――\

wave se8


「……？」
　玄関に誰かやってきた。
　琥珀さん……だろうか。
　女性らしい小さな足音が近づいてきて、襖が開いた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01c.jpg",%type_lshutter_mid

play "*8"

――――目が点になる。
　やってきたのは秋葉だった。\

「秋葉、おまえ……傷はいいのか？」
「……はい。傷は、もう塞がりました」
　塞がった……？
　そんなバカな、あの傷は一夜で治るようなものじゃないし、琥珀さんだって完治には何週間もかかると言っていたじゃないか。
　そんな、傷がすぐ治るなんていうのは人間技じゃ―――
「―――――あ」
　そこで気付いた。
　……いや、気がつかなければ、良かった。
　秋葉の髪が、まだ赤いままだっていう事に。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12c.jpg",%type_crossfade_fst

「……兄さんの思っているとおりよ。傷は塞がってしまったんです。ふつうの人なら、決して治療しない傷だったのに」
　朝日に透かされる秋葉の髪は赤い。
―――でもそんなコト、俺にはどうだってよかった。\

「――なに言ってるんだよ秋葉。傷が、傷が治ったんならさ、それでいいじゃないか。
　遠野の血なんて言って嫌ってたけどさ、こういうふうに役立ってくれるなら、よかっ、た――」
「……いいんです、そんなに無理はしないでください。私は兄さんを困らせるために来たんじゃない。まだ私が私でいられるうちに話さなくちゃいけない事があるから来たんです」
br
「な―――」
　私が私でいられるうちって、そんな―――\


「聞いてください、兄さん。私は、ずいぶんと長いあいだ貴方を欺いてきました。その償いはどんなことをしてもできないけど、せめて本当の話だけはしないと、私はこのまま消えられない―――」
br
　秋葉の目は泣きそうなぐらい、悲しげだった。
　……そんな目で見られたら、秋葉を止めることなんて、とうていできなかった。\

「……わかった、聞くよ。
　けど秋葉、俺は何を聞いても遠野志貴のままだよ。……おまえが話したがっている本当の話なんていうのは、言う必要のないものかもしれない。
　それでも―――話したいっていうのか、おまえは」
「兄さん、貴方………知って、るんですか？」
「……シキのヤツはお喋りでさ。秋葉が気絶している時に、だいたいの事は聞いたよ。
　けど、おまえが言いたいっていうんなら聞く。
　俺も―――誰よりおまえの口から聞かされるのなら、本当に納得がいくと思うから」\

　秋葉は呆然としたあと、キッと唇をかんで俺を見据えた。

ld c,":a;image\tachi\aki_t01c.jpg",%type_crossfade_fst

「兄さん。貴方は十年前、七夜という家から引き取られた養子です。
　……お父様がなぜ貴方を養子にしたかはわかりません。けどお父様は貴方を新しい家族として私たちに紹介しました」
　秋葉は辛そうに目を細めて、片手で胸をかきむしるように話を続ける。\

「七夜という家柄は、私たちとは対極にあった血筋だと聞いています。
　……遠野の家のように人間以外のヒトの血との混血や、その『人間以外』そのものであるモノを魔や妖というのなら、そういったモノたちを敵視する事を生業とする人々がいるんです」

「兄さんだって自分たちの学校に豹やライオンがいたらイヤでしょう？　私たち人間は自分たちと違うモノ、自分たちより動物としての能力が優れたものがいるとそれを排除しようとする。
　……きっと、理由は簡単な事なんでしょうね。『違うモノ』を忌むから、彼らは魔を狩ろうとするのではないんです。『違うモノ』が私たちの社会に混ざっている、という事実が自身の命を危うくしてしまうから、退魔を成す組織がある」\

「―――七夜の家は退魔を謳う家柄の中でも特種な家柄で、魔術や法術を一切使用しない、自らの能力だけで魔を狩っていた家系でした。
　……人間ではないモノの血を取り入れた事で特別になった遠野と、人間の血だけで自身を特別なものにまで鍛えあげた七夜。
　遠野と七夜は敵同士でありながら、そういった意味では背中合わせをしている血統でした」\

「ですから、兄さんが特別な力を持っているとしたら、それは遠野の血によるものではなく七夜の退魔の血によるものなんです。
　兄さんの血には、無意識下で『人間以外のモノを退治する』という命令が刻まれている。
　……兄さん、一度だけ私を見て走り去ってしまった時があったでしょう？　あの時に気付いたんです。兄さんの七夜の血は今もちゃんと機能していて、遠野秋葉という『魔』に反応したんだなって」\

――――それは、あの夜の事か。
　たしかにあの時、秋葉の髪が赤く見えたとたんに殺人衝動を覚えてしまった。
　アレで俺は自分が殺人鬼なんだって思ったけど、それはつまり――――\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12c.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ。兄さんが血の昂ぶりを覚えるのは、私やシキのような『外れているモノ』にだけです。
　けど、それだけに私たちのような旧い血族に対しては死神のような存在でした。
　……たとえ七夜の人達が何代も前から退魔をやめてしまった今でも、七夜の血筋はあるだけで脅威だったんだと思います」\

「…………………」
　なんだろう。
　唐突に、どくん、と心臓が高鳴った。
　厭な予感がする。
　秋葉にはその先の言葉を言わせてはいけない。
　……いや、そんな事を、秋葉の口から聞きたくはないだけなのか。\

「もういい。……その先は言わなくていい。俺がどうして養子にとられたかなんて事は、もう終わってしまった事だろう。
　……だから、いいんだ。そんな事は俺にも秋葉にも、まったく関係ないことだ」
「兄さん、でも―――」
「七夜なんて知らない家の事なんてどうでもいい。秋葉、おまえが遠野家の当主だっていうんなら、話すべき事は遠野家の事だけのはずだろう」
「―――――――」
　秋葉は謝るように下を向いて、はい、と頷いた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01c.jpg",%type_crossfade_fst

「……話を私たちの事に戻します。
　兄さんと私、それにシキ。私たちは本当の兄妹として育てられました。
　兄さんとシキはとても仲がよくて、わたしも幼心に嫉妬するぐらい、仲が良かった。
　けど、シキがあんなコトになってしまった時にすべてが狂ってしまったんです」
「……八年前、シキが遠野よりのモノになっちまったんだろ。それでアイツはそこに居あわせた俺を殺した」\

「……はい。
　けど兄さんは一命を取りとめてくれました。
　ですが、事はそう簡単に終わってはくれなかった。
　狂ってしまったシキは内々に処理したけれど、遠野家の長男を殺してしまうわけにはいかない。
　遠野家は社会的にも地位のある家柄でしょう？　だから……簡単に後継ぎである長男が居なくなりました、なんて事は周りに報せられなかった。\

「そこで父は思いついたんです。
　シキに殺されかけた兄さんを本当の遠野志貴として扱い、反転して人間でなくなってしまったシキを事故で死亡してしまった養子として扱えばいい、と」
　秋葉は唇を噛みながら、ここにいない遠野槙久を呪うような激しさでそう言った。\

―――つまりはそういうコトだ。
br
　俺とシキはそこで入れ替わった。
　殺された側である俺が生き残って、殺した側であるシキが死んでしまった。
　それが俺とシキの関係という事か。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12c.jpg",%type_crossfade_fst

「……ごめんなさい。兄さんは―――志貴という名前をしていた子供は、もうドコにもいないんです。
　志貴という子供は八年前に死んでしまった。
　それは命としての死ではなく、存在としての死です。戸籍も過去も家も、その記憶も、もうどこにも残ってはいない。
　兄さんが遠野シキの代わりになった八年前に、全部……父が、処分してしまいましたから」\

「だから兄さんは有間の家に預けられたんです。
　世間体のために、とりあえず遠野家の長男は生きていなくてはいけない。けれど本当は血が繋がってはいないから、後継ぎにはさせられない。
　お父様は事故で体が弱っているという理由をつけて、兄さんを有間の家に追放したんです」\

「……私は納得できなかった。体が弱いなんて、そんな理由で兄さんを有間の家に預けたお父様を憎みさえしたわ。
　何度も何度もお父様に兄さんを呼び戻してほしいって繰り返したせいでしょうね。お父様は耐えきれなくなって、私に兄さんが養子だったっていう事を教えてきました。
　そうして、兄さんを二度と遠野の家に立ち入らせないようにって私に言いつけたんです。
　……ご自分がどんなに兄さんに酷いことをしてきたかも考えずに、そんな恥知らずな事を、あの人は最後まで私に言いつけて亡くなりました」\

　秋葉の話は、そこで終わった。
　長い間隠していたためだろうか、秋葉の告白は何かの懺悔のように感じられた。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t01c.jpg",%type_crossfade_fst

「……私の話はこれで全てです。わかったでしょう兄さん。貴方は私の兄ではありません。
　貴方は―――こんな穢れた家の人間なんかじゃ、ないんです」
　泣きそうに。
　本当に泣きそうな声で、秋葉は言った。\

「……そうか。悪かったな、秋葉。兄貴でもないのに、今まで兄貴面しておまえを困らせてた」
「え……兄、さん……？」
「でも、俺はもうここの人間だよ。俺は秋葉の兄貴じゃないけど、それでもここにいるわけにはいかないかな。俺は、もう秋葉を一人にしておきたくはないんだ」
「あ――――――」

ld c,":a;image\tachi\aki_t24c.jpg",%type_crossfade_fst

　秋葉は口元に手をあてて、言葉を飲みこんだ。
br

cl a,%type_crossfade_fst

　長い、沈黙のあと。
　秋葉は悲しそうに、首を横にふった。\

「……そっか。そうだよな、今更こんな事言っても仕方ないか。俺はとっくに兄貴失格だったもんな」

ld c,":a;image\tachi\aki_t30.jpg",%type_crossfade_fst

「ちが―――違う……！　そんなコト、そんなコトありませんっ……！」
br
―――信じ、られない。
　秋葉―――秋葉が、ぽろぽろと、顔をくしゃくしゃにして、泣いてる、なんて。\

「兄さんは―――私の兄さんは貴方だけです……！　ちいさかったころから、ずっと秋葉は貴方を見てきたんですから……！」
「……嬉しいけど、それは秋葉が知らなかったからだ。俺は、秋葉の兄貴にはなれなかった」
「そんなの、そんなの初めから知ってました……！　兄さんが養子にとられたっていうコトも、私の兄じゃないってコトも、それぐらい分かってた……！　けど、それでも良かったんです。貴方が初めて私の名前を呼んでくれた時から、私は―――」

cl a,%type_crossfade_fst

　どん、という音。
　顔を涙で濡らしたまま、秋葉は、俺の胸に倒れこんできた。
「秋――――葉」
　細い両肩に手をおく。
　どくん、という鼓動はどっちのものだろう。
　こんなにも近く。
　腕を回せば抱きしめられるぐらい近くに、秋葉の体が存在している―――\

「……知ってた、のか」
　子供のころから。
　あんな子供のころから、俺が本当の兄じゃないって、知っていたのか。
「……なら、どうして。どうしてそれを言わなかったんだ秋葉。俺は、おまえの兄貴じゃないのに」
br
　……少しの静寂。
　意を決したように、秋葉は顔をあげた。
br
!w1000
「……一緒に、いたかったから」!w1000\

「そうすれば……兄妹だっていうことにしておけば、一緒にいられるわ。私は人間じゃないから、兄さんとは違い過ぎるから、側にいることはできないでしょう……！？」
br
　悔しそうな声で言って、秋葉はだん、と俺の胸を手で叩いた。
「でも―――それでも兄妹なら一緒にいられるって思ってた。どんなに兄さんに嫌われても、私になんか気付いてもらえなくても、それでもずっと一緒にいられるならって……！」
br
　だん。
　悔しそうに、俺の胸を叩くおと。\

「おかしいでしょう……？　こんな大きな家に生まれても、私には何一つわがままは許されなかった。
　私は違うから、他の人達とは違うからって屋敷に閉じ込められて、誰とも関わらない一生を送るんだって覚悟していた。けど、それを貴方が壊したんです」
　まるで今まで堪えていたものを吐き出すように、何度も何度も、秋葉は俺の胸を叩く。\

「兄さんさえ―――兄さんさえいなければ、私はあのままで暮らしていけたのに……！
　私は弱くなって、うそつきになってしまった。
　兄さんに嘘をついて、自分にも嘘をついて。
　ずっと、ずっと兄妹だって嘘をついていれば、それ以外には何も―――何も、いらないって――」
br
――――胸が痛い。
br
　そんな些細な嘘を。そんな小さな嘘を守るために、こんなに泣いてしまうぐらい、秋葉は色々なものに耐えてきたのか。\

「秋、葉―――俺は」
「ずっと、ずっと、私にとって兄さんは貴方だけだった。貴方以外の人を兄と認めることも、愛することも、できない。自分でもどうすることもできないぐらい、できないんです……！」
br
　だん、という音。
　一際強く俺の胸を叩いて、秋葉は押し黙った。
　長い沈黙。
　その中で、ごめんなさいと、秋葉は呟いた。\

「――――――」
　その言葉に、胸がつまる。
　……秋葉は、今までずっと一人で苦しんでいたんだ。
　俺が養子だっていう事も、そのあとで遠野志貴として育てられた事も、全部知っていて苦しんでいた。
　……幼いころ、泣きながら自分に謝っていた黒髪の少女の姿が重なる。
br
―――思えば。
br
　秋葉はずっと、俺に対してごめんなさいを繰り返していた。\
　些細な、秋葉にとって本当に些細な幸せを守るためについていた作り話。
　その作り話そのものが秋葉の望みを押しとどめる壁だったけれど、そんな関係だけで、秋葉にとっては幸せなことだった、なんて。\

「秋葉―――俺は」
「……いいんです。ごめんなさい、勝手な事ばかりいって。けど、これで最後だから安心してください」
　言って、秋葉は俺から離れた。
　さっきまでの泣き顔も消えて、いつもの気丈な秋葉がそこにいた。\


「これで最後って―――秋葉？」

ld c,":a;image\tachi\aki_t11c.jpg",%type_crossfade_fst

「……ほら、見て兄さん。私の髪、もう元に戻らないんです」
　悲しむわけでもなく、もう避けえない終焉を受け入れるように、秋葉は静かに俺を見る。
br
　……赤く変色した髪が戻らない。
　それはつまり、秋葉もシキのように遠野よりのモノになってしまったという事だ。\

「な―――そんなの、そんなのは一時のことじゃないか……！　それにそのままでも秋葉は秋葉だ。問題なんか、ない」
「いいんです。自分の体のことだから、もう戻れないってことはわかっています。
　だから私の嘘もこれで終わり。私みたいな怪物から離れて、兄さんは七夜志貴として生きてください」

cl a,%type_crossfade_fst

　秋葉はうつむいて、一歩だけ後ろに引いた。\

　……七夜志貴なんて、知らない。
　今更、そんな名前に未練はない。
　いや、どんなに未練が残っていたって、そんなもの―――秋葉以上に手放せないものなんて、どこにもない。

「―――この、おおばか」
　秋葉の手を取る。
「あ―――に、兄さん……」
　ためらいがちの声。
　気丈なくせに淋しがり屋な秋葉。
　……捕まった。
　考えてみれば、俺はもうとっくの昔にこいつに捕まっていたんだった。\

「いいか秋葉。まわりが何て言おうと、俺はおまえの兄貴だ。ずっと、なにがあったって、血なんか繋がっていなくたって、本当の兄貴なんだ」
「……ありがとう兄さん。……けど私は……」
「でもな！　そんなことがなくったって、俺は秋葉の側にいるぞ。妹でなくったって、俺にとって秋葉は大切な女の子だ。他の誰にも、傷つけさせない」
　そうして、秋葉の腕を引いて、その体を抱き寄せた。\

「…………あ」
「俺だって、妹としておまえを愛してる」
　抱きしめる。
「でもな。女として、それ以上におまえを愛してる。それだけで―――傍にいちゃいけないのか」
「―――――――」
　息を飲む気配。
　止まった呼吸。
　……どくん、という胸の鼓動。
　互いの体温が、冷えた指先を温めていく。
――――それが、トドメだった。
　凍りついた時間の中で、ただそうするのが自然のように、そのまま唇を重ね合った―――\

bg "image\event\aki_h01.jpg",%type_lshutter_mid

「あ―――――」
　初めは拒むように。
「ん、あ――――――」
　そのまま、体を預けてくる。\

　ただ重ね合うだけのキスは、決してそれ以上深くは交わらなかった。
　それでも、何も考えられなくなるぐらい、意識がとんだ。\

　秋葉の唇は冷たく、柔らかだった。
　戸惑いがちに重ねていた唇が、強く、離れがたいぐらいにとけあっていく感覚。
br
　押し殺す吐息の熱さが、お互いの思考を麻痺させる。
br
―――色々理由はつけられる。
　けどただ、今は単純に秋葉が欲しいと思った。
br
　今も俺の腕の中で震えている秋葉を抱きしめて、全てを自分のものにしたいと、心から思ってしまう―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid

!w1500






bg "image\bg\bg_45c.jpg",%type_lshutter_mid


　長い静謐のあと、お互いの唇が離れた。
　秋葉は俯いたまま、俺に体をあずけている。
br
「……うれしい」
br
　小さな声が聞こえた。
　ただ唇を重ねただけなのに、秋葉は本当に、幸せそうに瞳を潤ませていた。\

「秋葉―――」
　その肩に手をかける。
　……何かを考えたわけじゃない。
　ただ自然に、優しく撫でるように、秋葉の首筋に口付けした。
「…………ん」
　秋葉の体が震える。
　けれど、決していやがっているという反応じゃない。
　……秋葉も俺と同じ気持ちなんだろうか。
　ただ秋葉に触れたいと俺が思うように、秋葉も、こうしていることを自然だと思ってくれているみたいだ。\

「秋葉―――このまま、する？」
　耳元で囁く。
　もう少し言いようがあるだろうけど、今は飾り立てた言葉なんて言いたくなかった。
「…………………………はい」
　こくん、と頷く秋葉。
　その仕草が初々しくて、よけいに気持ちが高まってくる。\

「……けど、兄さん。その前にお願いがあるんだけど……」
「お願い……？」
「その……このままだと、あんまりだなって」
　秋葉はちらちらと畳に視線を送る。
「そっか、たしかに畳の上じゃ痛いもんな。……けど、どうしようか」
　……今から屋敷のほうの部屋に戻るなんて、我慢できない。
　出来るのならここで、この部屋で、俺は秋葉と愛し合いたい。\

「……兄さん、そこに布団が入ってるんだけど……」
　秋葉は遠慮がちに押し入れを指差す。
「……その、琥珀に血を分けてもらう時に使っているものですから、ちゃんとした布団です」
「なんだ、そういう事なら早く言ってくれればよかったのに。ちょっと待ってて、いま布団を敷くから」
　秋葉から離れて、押し入れから布団を取り出す。　部屋の真ん中に布団を敷いて、もう一度秋葉と向かい合う。
br
――――と。\

　秋葉は布団の前に正座して、畳にきれいに指をついて、ふかぶかと頭をさげた。
「……それでは、どうぞよろしくお願いします、兄さん」
　赤くなっている顔を、それでもキリリと引き締めて秋葉はそんな古風な言葉を言ってくる。\

「――――秋葉」
　秋葉に近寄って、肩に手をおく。
　……細い肩。
　白く滑らかな流線を描くその肌を、じかに見て、触れたい。
「……服、脱がしていいな」
　肩から背中に腕をまわす。
　と。
「んっ―――――！」
　ぞくん、と体を震わせて、秋葉は俺を見上げてきた。\

「……いい、です。自分で、できるから……」
　秋葉の声は震えている。
　人前で肌をあらわにする、という事が恥ずかしいんだろう。
　秋葉は立ちあがると、俺から離れて洋服に手をかける。\

「………………兄さん、その………………」
　言いにくそうに、顔を赤くして視線を逸らす秋葉。
「……笑わないで、くださいね」
　消え入りそうな声で言って、秋葉はたどたどしい手つきでシャツを脱いだ。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t22.jpg",%type_lshutter_mid


　下着姿になった秋葉は、とにかく恥ずかしそうに視線を逸らす。
　その理由が俺にはよくわからない。
　笑わないでくださいね、なんて言っていたけど、秋葉の体は綺麗で見惚れてしまうぐらいなのに。\

「恥ずかしくなんかない。秋葉は、すごく綺麗だ」
　素直に思ったことを口にする。
　それでよけいに恥ずかしくなったのか、秋葉はますます身を硬くしてしまった。
「秋葉……？　やっぱり、兄妹でするのは嫌？」
「……いえ、そんな事はないんですけど……その、私……」
　俯いたまま、両手で胸を隠しながら、
「……胸が小さいから……兄さんにがっかりされるのが、恐くて」
　羞恥で耳まで真っ赤にして、秋葉はそんな事を言った。\

「――――っ」
　……まいった。
　気位の高い秋葉がそんな事を口にするなんて、それこそものすごい抵抗があっただろう。
　なのに、消え入りそうな声で必死に言葉にして、俺の様子をうかがっている。
「そっか。秋葉、胸が小さいんだ」
　できるだけ明るく言う。
「……………」
　秋葉は答えないで、ただ胸を両手で隠すだけだ。\

「でもそれじゃ判らないな。両手をさげて、下着も脱いでくれないとなんとも言えない」
「下着を脱ぐって……はだかになれってことですか、兄さん……？」
「裸にならないとできないだろ。ほら、俺も脱ぐから秋葉も裸になれよ。今のままでも秋葉はキレイだけど、俺はもっとキレイな秋葉が見たい」
「………………」
　秋葉はためらっている。
　これから愛し合うことは望んでいても、裸身をさらす事は抵抗があるみたいだ。
　……そのあたり、女心というものはよくわからない。\

「まあ、そのままでもできない事はないけど……秋葉は俺に裸を見せるのはイヤか？」
「あ――――ちがう、ただ恥ずかしいだけで、その……イヤっていう訳じゃ、ないんです」
　秋葉はたどたどしく返答してくる。
　その仕草が弱々しくて、つい、いじめたくなってしまう。\

「ふーん……まあ、別にいいけど。秋葉がそのままだっていうんなら、ちょっと問題があるぞ。下着のままで抱き合うと色々と汚れちゃうから、あとで琥珀さんにバレちゃうだろ」
「あ――――」
　そこまで考える余裕なんてなかったのか、秋葉はハッと声をあげる。\

「後ろめたいことなんてないけど、俺たちは兄妹だからさ。抱き合ったって琥珀さんに知られたら、この先なんだか気まずくなるじゃないか」
「それは、えっと……どうしよっか、兄さん？」
　本当に困った、とばかりに秋葉は動揺している。
　それでも、琥珀さんにバレてしまうより、今ここで俺と体を重ねることを望んでいる事ははっきりと伝わってきた。\

「だから、できるだけバレないようにするしかないだろ。そのためにはお互い裸にならないとまずいと思う」
「う―――結局それですか、兄さんは」
「当然だよ。秋葉はキレイだって言っただろう。何も恥ずかしがることなんてない。
　それにさ、琥珀さんのことなんて本当はどうでもいいんだ。俺は秋葉の体が見たい。見せてくんなくっちゃ、このまま帰っちゃうからな」\

「帰るって、そんな―――」

cl c,%type_crossfade_fst


　秋葉は困ったようにうつむいて、はあ、とため息をついた。\

「……もう。ヘンなところで子供みたいなんですから、兄さんは」
「ああ、子供だからね。欲しいものは欲しいってはっきり言うんだ。けど、俺が欲しがる物って滅多にないんだよ。……うん。こんなに誰かを欲しいって思ったことは、これが初めてかもしれない、秋葉」
「―――――」
　秋葉は何も言わない。
　ただ、観念したように、静かに下着に手をかけた。\ 

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_lshutter_mid
playstop
!w1500
play "*5"

bg "image\event\aki_h02.jpg",%type_crossfade_mid



　はらり、という音。
　肌を覆っていた下着は畳の上に落ちて、秋葉の白い裸身があらわになる。\

「これでいいですか、兄さん」
　あくまで視線をそらして、秋葉は両手を下げる。「――――――」
　俺は、何も言葉がうかばなかった。\

　白いからだ。
　俺の、男の体とはもう骨格からして異なる造形美がそこにあった。
br
　肌は白く、それでいて羞恥で上気しているのかほんのりと赤みがかかっている。
　なめらかな曲線は腰だけじゃなく足にまでおよんでいて、それだけでこっちの理性がパンクしそうになる。\

「……兄さん、あんまりジロジロ見ないでくれませんか」
「……………」
　そんな言葉、聞けるはずがない。
　たしかに秋葉が言うように、秋葉の胸は小ぶりだ。けどそれが秋葉には惚れ惚れするぐらい似合っている。
　人形のような美しい肢体。
　一分の隙もないこの完璧さには、大きな胸なんて不必要だ。
br
　どくん、という鼓動。
　秋葉の心臓も大きく波打っているだろうけど、きっと俺の鼓動には敵うまい。\

「―――――あ」
　はあ、と喉があえぐ。
　白い肌、細い首筋からたれる黒髪。……赤みがまじっているとはいえ、その瑞々しさは少しも損なわれていない。\

　長い眉は恥じらいでかすかにふるえていて、閉じられたまぶたもドキドキとゆれている。
　赤く染まってしまっている頬も、羞恥に耐えるように閉じられた唇も。
br
　胸元からおちこむ腹部の生々しさ。くぼんだヘソの可愛さ。
　……なにより、太ももの間にある秋葉のモノがはっきりと見えてしまって、カアッと意識が熱くなる。\

「秋葉――――その、なんて言ったらいいのかわからないけど――――」
　すごく、綺麗だ。
　俺はそんな破壊衝動なんてもってないけど、秋葉の裸身はあんまりにキレイすぎて、このまま抱き潰してしまいたくなるぐらい、美しかった。\

bg "image\bg\bg_45c.jpg",%type_lshutter_mid



「……あ」
　ボッ、と顔を赤くして秋葉は口元に手をやった。
　今までの恥ずかしがりようとは違った、照れるような恥ずかしがり方。\

「なに？　どうかした、秋葉？」
「…………………」
　秋葉は答えず、ただ俺のほうを見るだけだ。
「？」
　つい、と秋葉の視線の先を見る。
br
―――と。
　秋葉と同じように裸になっていた俺の体を秋葉は見ている。
　……それも、秋葉の体を見ていきり立ってしまった俺自身を。\

「―――あ」
　……少しまいる。
　別に恥ずかしいってわけじゃないんだけど、コトが始まってもいないっていうのにこんなにいきり勃っている所を見られると、なんだか自分だけがサカっているようで気まずい。
「………………」
　秋葉は少しずつこちらに近寄りながら、屹立した俺自身を見つめている。
　……キレイな秋葉の体に比べれば、そそりたった肉の棒はさぞグロテスクに見える事だろう。\

「いや、秋葉、これはだな、その―――」
「……はい、わかってます。男の人の性器を見るのは初めてで驚いてしまったけど……」
　口元を手で隠しながら、秋葉は興味津々といったふうに俺の股間を覗きこむ。
「……これが兄さんのなんだなって思うと、なんだか不思議とかわいいかな、って……おかしいですね、私」
　ぼそぼそと独り言のように呟く秋葉。
br
―――それで、俺の我慢も終わってしまった。\

「秋葉―――」
「きゃっ――！？」
　秋葉の腕を引いて、そのまま正面から抱き寄せた。
　お互い裸のままで抱き合う。
　男根はぴったりと秋葉のおなかに当たった。
　腕と腕、胸と胸。
　俺の性器と秋葉の腹部が密着しあう。\

「んっ………ぁ」
　くっ、と秋葉の体がゆれた。
　秋葉の腹部にあてられた俺の性器が、秋葉の体温を感じてびくびくと膨張したせいだろう。\

「秋葉―――」
　力をこめる。
　自分のペニスが秋葉のおなかにぴったりと密着しているという事が、麻薬のように理性を切り崩していった。\

「んっ……兄さんの、すごく、熱いんです、ね」
　たったこれだけの事なのに、秋葉ははあはあと呼吸を乱している。
　……俺がこの体勢に興奮しているように、秋葉も自分のおなかに俺の性器が触れている、という事に興奮しているらしかった。\

「秋葉―――今からおまえを抱く」
　こくん、とうなずく秋葉。
「あ……けど兄さん……私、その、初めてだから……」
　どうしていいか、よくわからない。
　そんな言葉をごにょごにょと恥ずかしそうに呟く秋葉。
「―――ばか、俺だって似たようなものだよ。だいじょうぶ、秋葉が痛そうだったら優しくするから。……だから、初めは俺にまかせていい」
　はい、と消え入りそうな声で答える秋葉。\

―――秋葉の肌の熱があがる。
br
　抱き合ったまま布団の上に座って、ゆっくりと秋葉の肌に触れ始めた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid


　正面から後ろにまわって、秋葉の耳たぶを噛む。
　力をいれず、唇の肉だけで挟みこむだけの、前戯のうちにも入らない前戯。\

「っ―――――！」
　と。
　それだけで、秋葉の吐息が漏れてしまった。
「秋葉……？」
「はっ―――あ、んくっ……！」
　俺の囁きは秋葉の耳には届いていない。
　ただ耳たぶを噛んだだけでこんなに反応するなんて、秋葉は耳が弱いんだろうか？\

「秋葉、耳が感じるの……？」
「え―――いえ、そんなコトは、ないんです、けど」
　びく、とまた秋葉の体がゆれる。
　……ちょっと、おかしい。
　ただ後ろから触れているだけなのに、秋葉の反応は過剰すぎる。やっぱり、初めてという事で緊張しているんだろうか？\

「秋葉、もっと楽にして。いまからそんなんじゃこの先もたないぞ」
「ん――――わかって、ます―――気にしないで、好きにしてください、兄さん―――」
　はあはあと熱っぽい吐息をあげながら秋葉はこちらに体を預けてくる。

bg "image\event\aki_h03.jpg",%type_lshutter_fst


「んンっ―――！」
　秋葉の背中が反りかえる。
　その小ぶりな胸に手の平を置いただけで、秋葉は逃れるように反応した。\

「……へえ。ほんとに小さいんだ、秋葉の胸」
「あ………」
「けど膨らみもあるし、弾力だってたしかにあるじゃないか。ほら、たとえばこんなふうにしても、ちゃんと指が戻ってくる」
　ぐっ、と指に力をこめる。
　あるかないかという胸のふくらみを強く握り締めた。\

「ふぁあああぁあ…………！」
　泣くような秋葉の声。
　こっちの指に吸いついてくるような秋葉の肌と、胸のかすかな弾力。
「んっ、あっ……兄さん、んくっ、あんまり、強く―――しないで、くださ―――」
　秋葉の声はそれだけで熱かった。
　触れ合う肌もとっくの昔に上気していて、それだけで熱い。\

「―――秋葉の胸はかわいいよ。だから、かわいくていじめたくなる」
　つう、と後ろから胸に舌を這わせる。
「ふぁうっ………！」
　ぎゅっ、と手を握り締める秋葉の反応が初々しい。\

「あっ、ふぁ―――にい、さん、なんで……そんなに、胸に、こだわるん、ですか―――」
　びくびくとふるえる秋葉の体。
　ただ片一方の胸を愛撫しているだけなのに、秋葉は全身が発汗していて火のようだった。
「は―――なんか、すごく熱いな、この部屋」
　……俺自身はまだそう昂ぶってはいないのに、ひどく熱く感じられる。
　きっと、それぐらい秋葉が激しく昂ぶっているせいだろう。\

「にいさん、そこは、もうやめてください。そこ、女の子らしくないから、イヤ、なんです」
　はあはあと喘ぎながら、秋葉は胸に触れる俺を止めようとする。
「………………」
　もちろん、まだやめるつもりなんてない。
　手の平で簡単に収めることのできる秋葉の乳房を、ひときわ強く握り締める。\

「――――んくっ、ふぁ、はうぁあああああ……！」
　びくん、と反りかえる胸。
　小ぶりな胸はそれでいくらか強調されて、よけい強く握ることができた。\

「はっ、あっ、ああ、あう、うあうっ……！」
　秋葉の胸にはぷにぷにとした柔らかさがないかわりに、ふにふにとした中途半端な硬さがある。
　……秋葉の言うとおり、その硬さは女の子らいしというより、少女らしい幼さと可憐さがあって、ゾクリとした。
「んっ―――兄さん、もう―――」
「ほら秋葉、小さくっても立派に感じてるじゃないか。乳首だってこんなに硬くなって、こりこりしてる」
　胸を揉みながら、ピンク色の突起を指で挟む。\

「ンあああぁ…………！」
　顔を真っ赤にしてふるえる秋葉。
　恥ずかしさと快楽という二重の衝撃が秋葉の体を責めあげている。
br
　コリ。
　微かに硬い乳首を指で挟んで、いじる。
「あン―――は、あ、あ、あ――――」
br
　カリ。
　硬くなった乳首を、少しだけ強めに口でかじる。「んく―――！」
　どん、と俺の胸に倒れてくる秋葉。
　それでもしつこく乳首を噛んだ。\

「あうっ―――は、はあ、はあ、は、ぁ―――」
　コリコリとした感触を何度も味わう。
「……はあ……にい、さん―――やめ、て―――あ、んああああああ………！」
　そのまま、耐えきれなくなって強く噛んだ。
　赤い髪が乱れる。
　ただでさえ熱かった秋葉の肌が、さらに熱くなっていく。
br
―――見れば。
　秋葉の下の布団は、とっくにぐしょぐしょに濡れていた。\

「はっ、はっ、はっ、はっ―――あ、ん、ふぁ―――――」
　……俺はただ触れているだけなのに、秋葉はまるで最中の時のように感じてしまっている。
「……秋葉。もしかして、すごく気持ちいい？」
「えっ―――いえ、そんな―――あ、はう、っ――――」
　……秋葉の呼吸は乱れている、というより苦しげだった。
　まさかとは思うんだけど、もしかして―――\

「そっか。胸で気持ちよくならないんなら、ちょっと場所をかえよう」
「え―――ぁ、兄さん、何か、言いました、か」
「言った。胸じゃなくて、今度はこっちを責めるぞって」
　そうして、つつ、と秋葉の白い背中を舐めあげる。
br
―――と。\

「ふあああああ―――――！」
　それこそ跳びあがるような勢いで、秋葉は体をくの字に曲げる。\

「あ―――は、はあ、あ―――兄さん、いきなり、なにを―――！」
「なにをって、背中を舐めただけだよ。それとも秋葉、背中はイヤか？」
「……うん。なんか、くすぐったくて、恐いから」\

bg "image\bg\bg_45c.jpg",%type_crossfade_fst


　秋葉から腕を離す。
「―――――」
　……言葉がない。
　どうりで耳だけであんなに声をあげたはずだ。
　もしかしてとは思ったけど、秋葉はものすごく、それこそ人の何倍も感じやすい体質みたいだ。\

「秋葉、正直に答えて。……その、もしかしてすごく感じてる？」
「―――――」
　ぼっ、と秋葉の顔が耳まで赤くなる。
　……その反応で、答えは聞くまでもなかった。
「……まいったな……秋葉がこんなに感じやすいなんて知らなかった。その、普段からこんなに敏感なのか、秋葉は」
「え―――えっと、……よくわからないけど、今日は特別みたいです。兄さんに触れられてるって思うだけで、なんだかすごくドキドキして、体がすごく熱くなってしまって―――」\

　―――う。
　それはものすごく、それこそもう秋葉の体の事を無視して押し倒したくなるぐらい、可愛らしい。
　けど秋葉は病み上がりなんだ。
　ここで無理なんかさせるわけにはいかない。\

「……秋葉。今日は、ここまでにしないか」
「え………兄、さん？」
　愕然とする秋葉。\

「……兄さん、私とじゃ、やっぱり―――」
「ばか、そんなワケないだろ！　ホントは俺だっていますぐ抱きたいんだっ！　けど秋葉は感じすぎてる。この先にいったらこんなんじゃすまないんだから、そうなった時の秋葉が俺には想像できない。
　秋葉は初めてだっていうし、このままだと本当に秋葉を壊してしまいそうで、俺は―――」
br
―――言葉は、そこでさえぎられた。
　秋葉の唇が、俺の唇の上に重なってきたから。\



「兄さん」
「あき―――は」
「大丈夫だと言ってくれたのは兄さんでしょう。なら、最後まで私を愛してください」
「秋葉―――けど、俺は」
「……お願いします。私を壊してしまいそうだっていうんなら―――それこそ、いっそ壊してください。兄さんにつけられる痛みなら、私は必ず耐えてみせますから」
　俺の胸に体を預けて、真下から見上げてくる瞳。
　……それで、こっちも覚悟が決まった。\

「……いいんだな。どんなに秋葉が痛がっても、俺は一度始めたら止められる自信がない。……それぐらい、秋葉にまいってるんだぞ」
「――――かまいません。……私は、兄さんが欲しいんです」
　涙するような眼差しで、秋葉はそう言いきった。\

「秋葉――――」
　そこまで言われて。
　もう、ためらう事なんて出来るハズがなかった。
br


　秋葉の体に覆い被さる。
「あ――――」
　声をあげて、秋葉は布団の上に倒れた。\

　……上気した肌。
　汗ばむ体の手触りは、それこそ餅のように俺の指に吸いついてくる。\

「……なんだ、もうココはぐしょぐしょなんだ。これなら慰める必要なんかない、かな」
「兄さん、どうして――――そう、恥ずかしいことばっかり口にするんですか」
　秋葉は顔を赤くして拗ねる。
　……秋葉のその顔が見たくて声に出してるって事が、秋葉にはわかってないみたいだ。\

「ん―――けど、ちょっと確かめなくっちゃな。秋葉、足開いて。そのままじゃできないだろ」
　行儀良く閉じられた秋葉の足をつかむ。
「ちょっ―――兄さん、そんな―――」
「いまさら待ったはなし。ほら、こうやって足を開くの」
「きゃっ―――！？」
　秋葉の両足首をつかんで、大股開きにさせる。\

「ひっ――やだ、見ないで兄さん………！」
　秋葉がバタバタと両足を動かすけど、こっちはそれをがっしりと押さえつける。
　とろり、と透明の粘液をこぼしているピンク色の股間に顔を近づけて、くんくんと鼻をならす。
「っっっっ！　な、なにしてるんですか兄さんっ！」
「なにって、秋葉の匂いをかいでるんだけど。秋葉、イヤ？」
「イヤって、そんなのイヤに決まってるじゃない……！　だいたい男の人が女の人を抱くっていうのは、その……兄さんのソレで、私のを、その……」\

　なにやらごにょごにょと文句を言う秋葉。
　どうも、秋葉の性交の知識は必要最低限のものしかないらしい。\

「……ふーん。それはたしかにそうなんだけどさ、その前に色々とやっておかないと痛いんだって」
　……まあ、これだけ蜜が溢れているんなら必要はないだろうけど。
「ほら、多少は刺激に慣れさせておかないとまずいだろ。たとえばこんなふうに―――」
　つぷ、とひくつく大陰唇を掻き分けるように、舌の先を差し入れた。\

「ふぁう―――！？」
　びくん、と秋葉の体がバウンドする。
「ん―――すごいな、なかもトロトロしてる」
「に、にいさん、そんな―――きた、ない――」
「汚くなんかないよ。秋葉のここ、すごくあったかくて、あまい感じがする」
br
　じゅっ。
　溢れてくる蜜を優しく吸い上げる。\

「っあ―――ん、んあ、ふぁ……あ、あ、う――――！」
　柔肉の襞をわって、舌を中につき入れる。
「んあ――――は、ハア、あァあああ…………！」
　……たくましい男根とは違って、舌はそう強くはない。
　小さくて秋葉の膣を満たすことができないかわりに、その小ささを利用して膣の中をかきまわす。\

bg "image\event\aki_h10.jpg",%type_crossfade_mid

「はっ――――ん、やめ、兄さん、そんな、やめ――――んはァ……！」
　反りかえる秋葉の体。
　そのたびに赤い髪がなびいて、ひどく、官能的だった。\

　秋葉の恥毛は、髪の毛に比べればかすかに薄い。
　そのしげみと秘裂の間にぷっくりと膨らんだ突起は、赤く充血して触れられるのを待っているように見える。\

「……ん」
　つう、とその突起を舐め上げる。
　女性にとってのペニスといわれるそこは、他の部分以上に感じやすい性感帯だ。
「――――――――！」
　ぐっ、と秋葉の両足の力が強くなる。
「ン―――――あ、はあ、あ―――ン」
　揺れる体。
　こっちの舌先一つで秋葉の美しい肢体が踊る。\

「ふわぁ―――に、い、さん―――わた、し―――」
　何も考えられないぐらい気持ちいいのか、秋葉は俺の姿を見なくなった。
「…………」
　これ以上引き延ばしても意味がないし、なにより俺自身がもう限界だった。
「秋葉―――挿れるぞ」
　腰を沈めて、ぴたりと亀頭を秋葉の秘裂に当てる。\

「っんく―――！」
　まだ挿れてない。
　ただ亀頭を当てただけなのに、秋葉は体をのけぞらせる。
　……このまま挿れてしまったら、どうなるか解らない。
　けど、こっちだって秋葉の体がほしくてたまらないんだ。
「――――――」
　ただ、できるだけ優しく。
　ゆっくりと、腰を秋葉へと突き入れた。\

bg "image\event\aki_h04.jpg",%type_lshutter_mid


「ふあぁあう……………っ！！！！」
　ギッ、という反応。
　亀頭を入れたとたん、秋葉の呼吸が変わった。\

「ん、あ、あ、あ――――ああ、あ…………！」
　ぎゅっ、とシーツをかきむしる指。
　歯を食いしばって痛みにたえる表情。
「秋葉、痛い、のか」
「は―――はい、まだ、がまん、できる、から―――」
　途切れ途切れの声で秋葉は答える。\

「―――――つ」
　声が途切れているのはこっちも同じか。
　……秋葉のなかは、ものすごく、きつい。
　亀頭をいれただけで苦しむ秋葉と同じように、こっちも秋葉のなかの力強さに歯を食いしばる。
br
　じゅるり。
　そう、たしかに秋葉の中はぬかるんでいるっていうのに、奥に進むのが難しい。
　絡みついてくる襞という襞は、俺の進入を拒もうと外へ外へと押し返そうとする。\

　その感覚。
　柔らかく包み込んでくるくせに、万力のように強く締めあげてくる肉の群れの感覚に、意識がトびそうになる。\

「……こ、の……」
　さっきまで秋葉を悦ばせるばっかりで、俺自身はあまり昂ぶってはいなかったのに。
　ただ挿れただけで、とたんに根元から精液を吐き出しそうになってしまっている。\

「くっ――――」
　まだだ。まだ、こんな入り口で果てるわけにはいかない。
　アナルをひきしめて、少しずつ、秋葉の膣に自分自身をつき入れていく。\

「んく………！　い、痛、い、兄さん、そんなの、大き、すぎる―――！」
　秋葉の胸が反りかえる。
　ぎちぎちと音をたてて、無理やりに秘裂を広げていく肉棒。
　こっちは出来るだけ優しくしているんだけど、それでも秋葉には耐えがたい激痛なんだろう。
　削岩機のようなその荒々しさに、秋葉の体が跳ねあがる。\

「あ―――ふあ、ああう、んああああああああああああ！」
　びしっという音。
　まったく未開発だった秋葉自身を開拓していく、肉の柱。
「んんっ―――は、んあ、あううううううううううううう！」
　秋葉の声は、もう悲鳴に近い。
　秋葉の苦痛が増すと、逆にこっちの快楽が増してくる。
　それぐらい、秋葉のなかは敏感だった。
br
　ず。ず、ぷ。
　ゆっくりと、熱くたぎった肉棒をつき入れる。\

「んくっ……はあ、あ、ハ―――兄さん、それ、あつい……！」
「くっ――まだこれからだぞ、秋葉……！」
　熱いのはこっちだって同じだ。
　秋葉の膣はとろけそうなぐらい火照っていて、こっちのペニスが融かされそうなぐらいなんだから。\

「秋葉、いく、からな―――！」
　くっ、と少しだけ腰をつきいれる。
　何重にも塞がっている襞とは別の、押し広げる事のできない何かに、亀頭が触れた。
「や――――――」
　ぎしり、と締め上げてくる秋葉。
「はっ、あ――――にい、さん―――」
　これから来る痛みにそなえるように、秋葉は歯を食いしばる。\

「……秋葉。俺で、いいんだな？」
「――――はい。兄さんでなければ、イヤです」
　……それで、あとは何もいらなかった。
　痛みを一瞬のものにするために、ただ、腰をつきいれた。
「――――――――――――！」
　爆ぜる体。
　秋葉の腰があがって、少しでも痛みから逃れようとする。\

bg "image\event\aki_h05.jpg",%type_crossfade_fst

「ん――あ、んくっ、は、あ―――――！」
　どろりとした感触。
　秋葉のなかからもれてくる液体に、赤いものがまじってくる。
　それでも、腰を少しずつ動かしつづける。
br
　じゅ。ずぷ。ずず、ず。
br
「っ――――！　あ、あ、あああああ―――！」
　秋葉の腹部がもりあがる。
　つき入れる肉の棒が、秋葉の生殖器からつきあがっている証拠。\

「はあ、はあ、はあ、はあ、はあ―――」
　ぬちゃ、ずちゃ、と淫らな音をたてて、腰を前後させる。
「あ―――つあ、あううううううう！」
　秋葉の声もとどかない。
　処女膜を破っても、まだ痛みは続いているんだろう。
　秋葉のなかでは、まだ快楽より痛覚の方が勝っている。\

「はあ、はあ、はあ、はあ――――」
　……けど、こっちはその逆だ。
　秋葉の痛みが増せば増すほど、締めつけ具合は強くなっていく。
br
　いまさら。
　もう、自分自身を止められない。\

「んン………っ！　にい、さん―――！」
　ずちゃ、ず、ずちゃり。
「やめ―――兄さん、いた、い―――――！」
　ずっ、ずず、ずずずずず…………！
br
　柔らかな秋葉のなか。
　熱くて、きつくて、今にも根元から、たぎった精液がこみあげてきそうだ。\

「あ、ンあ―――ああああ、ああ―――！」
　秋葉の声が聞こえる。
　……そこで、ようやく気がついた。
　秋葉の目から、一筋の涙がこぼれていることに。
「くっ――――――！」
　それでも、俺の感情は止まってはくれなかった。　ごっ、と一際強くつき入れる。
　それで――――
「んくっ……！　は、ふぁ、にい、さん―――わた、私、もう――――！」
　秋葉の背中が弓のように反りかえる。
　ペニスを押しつぶそうとばかりに締め上げてくる秋葉の膣。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

「っ―――く、あ…………！」
　限界はこっちも同じ。
　秋葉の体が倒れこむのと同時に、俺自身も堪えきれなかった。
　ぎゅっ、と締め上げてくる秋葉の秘裂から急いでペニスを引き出す。
br
　どく、と。
　尿道から吐き出すように精液が飛び出す。
　白濁液は秋葉の中に注ぎ込まれるかわりに、秋葉の体にどぷどぷと弾けていった。\

bg "image\bg\bg_45c.jpg",%type_crossfade_mid


「は……あ、あ――――」
　秋葉の体から力が抜ける。
　ぐったりと布団に体を預ける秋葉。
　赤みの混じった黒髪がざあ、と畳に広がって、何か美しい生き物を見ているみたいだ。\

「はあ――――はあ――――はあ――――」
　秋葉ほどではないけど、乱れた呼吸をなんとか整える。
　秋葉は―――体を横にしたまま、まだ顔を赤くして、涙を残していた。\

bg "image\event\aki_h06.jpg",%type_lshutter_mid


　……初めての性交による痛みのせいだろうか。
　秋葉の涙ははっきりと残っている。
「……兄さん。外に、出したんですね」
　呆然と、夢見るような口調で秋葉はそんな事を呟く。
　秋葉の体には俺の精液が飛び散ってしまっている。
　秋葉はそれを気にしている風でもなく、ただぐったりと体を布団に投げ出していた。\

「秋葉……まだ、痛い？」
「あ――――うん、まだ少し痛いけど、もう大丈夫です」
「……そっか。ごめんな、優しくするって言ったのに、秋葉が可愛くて、つい―――」
　乱暴に、自分の都合で果てまでいってしまって。
「……いえ、いいんです。痛かったけど、それ以上に嬉しかった。私、これで―――もう、思い残すことなんて、ない」\

「な―――縁起でもないこと言うなっ………！　秋葉は秋葉だって言っただろ。
　たとえ……その髪が戻らなくても俺はかまわない。血が欲しいっていうんならいくらでもやるし、秋葉が苦しい時は傍にいたいんだ。
　……それに、さ。俺、こんなんじゃ全然たらない。これからはもっと、秋葉のことを愛したい。だからそんなこと口にするな。俺たち、これからずっと一緒じゃないか」
「兄さん―――――」
　秋葉は何も言わない。
br
　……束の間。
　俺と秋葉のあいだにあるものは、火照ったお互いの体温だけだった。\

　不意に。
「ねえ兄さん。一つ、可愛い妹のお願いを聞いてくれます？」
　なんて、明るい口調で秋葉が言ってきた。\

「ああ、いいよ。今日はサービスする。俺に出来る範囲でなら、何でも聞くよ」
「よかった。なら約束してください。もし私が変わってしまったら、貴方の手で殺してくれるって」
　すらりと。
　まるで何でもない事のように、秋葉は言った。\

「な――――」
　声がつまる。
　なんで―――今、こんな話をしなくちゃいけないのか、わからない。\

「……なんだよそれ。そんなの、俺が聞くと思ってるのか」
「ええ。だって、もう兄さんは私の大切な人ですから。自分の死に目は、一番大切な人に看取ってもらうのは当然の事でしょう？
　それとも、兄さんは私のお葬式には出てくれないんですか？」
「な―――それとこれとは、話が違う」\

「違いませんよ。
　……ねえ兄さん。確かに私の髪はもう戻ってくれないかもしれない。けど、それだけならまだ問題なんてないんです。
　……私が恐れているのは、シキのように理性を無くしてしまう事です。お父様は四十歳を境に精神に異状をきたしました。だから私も、長く生きるとそうなってしまうかもしれません」
「……そんなこと、ない。いや、あったにしてもそんなのは先の事だろ。それに―――たとえそうなっても、俺は―――」\

「……ありがとう。けど、そうなった遠野の者は死ななくてはいけないんです。
　自分が遠野よりの存在になってしまったら速やかに自決する。……遠野の者はみなそうやって生きてきました。
　完全に変わってしまった者は死にでもしないかぎり元に戻ることができなくなります。
　そうして変貌した肉体には、正常な心が働かない。私は私自身さえわからなくなって、目に映るものに害をふりまく。
　……恐ろしいのは、そうなってしまったら自決する事さえできなくなってしまうという事なんです」\

「―――だから、兄さん。
　私が一番大切な貴方に、こんな事を頼むんです。　貴方を誰よりも信頼しているから、私には貴方しかいないから、貴方にしか自分の事をたくせない。
　私は私の知らないところで、何の関わりもない人たちを殺してしまうなんてイヤなんです。そんな事をしてしまったら、それまで遠野秋葉だった私が台無しになってしまうでしょう？」\

「秋葉―――それは」
「……だから、殺して。
　いつか、私が変わり果ててしまった時、それまで私の事を愛していてくれたのなら、私のために殺してください。
　私が罪を犯すまえに。変わってしまった後も、私が私自身のままでいられるように。……私が、遠野志貴の妹でいられるうちに」
「―――――――」
　……ぎり、と歯をかみ締めた。
　秋葉の涙は、そういう事だったんだ。\

　こうして抱き合っている今が幸せだから泣いているんじゃない。
　いつか。
　いつか遠い未来、この幸せがなくなってしまうってわかっているから、それが悲しくて泣いている。\

「ば―――――」
　……許せない。
　こんな事を言う秋葉も。
br
「ばか―――――」
　こんな運命を持っている遠野の血も。
br
「なんで、そんな―――――」
　たとえ嘘でも、秋葉の願いを聞き届けてやれない自分自身も――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\event\aki_h07.jpg",%type_crossfade_mid

「ん――――っ！？」
　強引に秋葉の唇を奪った。
　三回目のキスは、愛し合うためのものじゃない。
　ただ秋葉を黙らせるだけの、荒々しい口付けだった。\

「秋葉―――――――！」
　今までの口付けとは違う、秋葉を深く求めるような鬩ぎ合い。
「は―――――ん――――――」
　不意の口付けにためらいがちだった秋葉の舌が、俺の舌に絡みついてくる。
　お互いの口内でとろけあう舌と唾液。
　濡れた蛇のように交じり合う触覚が、くだらない理性を全て払拭してくれる。
　……溶け合う舌と舌。
　その舌でさえ邪魔だと思うほど、秋葉と溶け合う感覚は素晴らしかった。
　皮膚も、理性も、ヒトであるコトさえ癇に障る。\

「んっ…………にい、さ………ん」
　それは秋葉も同じなのか、秋葉は俺の唾液を嚥下して、自らの唾液を俺の中へと流しこんでくる。
　ごくり、と。
　溶け合えないかわりに、互いの体液を混じり合わせる。
　秋葉は自分の感情をぶつけてくるような激しさで、きつく、俺の唇を吸う。\

「はっ――ン、く――――」
　息があがる。
　さっきまで喘いでいた秋葉みたいに、こっちの頭が真っ白になっていく。
br
　……ああ、本当に。
　今の秋葉の言葉は、許せない。\

「んっ……は、ぁ…………」
　秋葉から唇を離す。
　はあ、と。大きく息を吸う秋葉。
「……兄さん……？　どうしたんですか、まだ話の途中だった、のに」
「知らない。俺は、頭にきた」
　そのまま、秋葉の体を抱き起こす。
「兄さん―――？　頭にきたって、なににですか？」
「秋葉のそういう悲観的なところとか、それを笑い飛ばせない自分の弱さとかいろいろだよ。
　けどまあ、一番頭にきたのはこっちは必死だったっていうのに、秋葉はそんな事を考えてたのかなってこと」\

「え―――？」
「秋葉、ぜんぜん気持ち良くなかったんだな。なんか悔しいから、これからすっごく気持ち良くしてやる」
　そうして、秋葉の無防備な胸元に顔をうずめる。

　あるかどうかもあやしい胸の谷間。
　そこに唇をあてて、強く吸い上げた。\


「んっ―――――！」
　びくん、と反りかえる細い背中。
「に、兄さん―――気持ちいいって、さっきも十分気持ち良かった―――んぁっ！？」
　腰のまわりをなで上げる。
　敏感な秋葉はそれだけで顔をそらした。\

「あ―――、兄さん、まだ、やるん、ですか―――？」
「やるよ。秋葉もなれた事だろうし、次はもっと気持ちよくなれる。……おまえがつまんない事を考えられないぐらい、激しく責めるからな」\

「え……それ本当なの、兄さん……？」
「ああ。あたまにきてるから、思いっきりやる」
「そうじゃなくて……その、さっきより、もっと気持ちよくなるの……？」
　……さっきまでの暗さはどこにいったのか、頬を赤くして秋葉はそんな事を尋ねてくる。\

「―――なんだ、さっきは痛かったんじゃなかったのか。あんなに苦しんだから悲観的な事を言ってくるのかと思ったけど、違うんだ」
「え………その、たしかに痛かったけど、すごく気持ち良かったから我慢できたんです。……私、男女の性行為ってああいうものなんだなって思ったんだけど―――」
br
　違うの？　と視線で問いかけてくる秋葉。
　その仕草が可愛くて、つい苦笑してしまった。\

「痛いのは最初だけだよ。あとはもう痛みはなくて気持ち良さだけがあるものなの。例えばさ、こんなふうに―――」
「っ―――――！」
　秋葉の片足を持ち上げて、腰に手をそえる。
　そのまま―――秋葉のおしりを、自分の座った膝の上に下ろした。\

「に、兄さん――――？」
「……秋葉。俺はおまえのこと、愛してる」
　同じ視線で、そう告げた。
「だからおまえの望みならなんだって聞く。けど、さっきみたいのは勘弁してくれ。俺は、生きてる秋葉と一緒にいたいんだから」
「あ…………」
「……いくぞ。もう二度とあんな事が言えなくなるぐらい、秋葉を壊してやる」
「兄、さん――――」
　そのまま。
　あらわになっている秋葉の股間に、自分のモノをつき入れた。\



　もう手加減をする必要なんかない。
　抱き上げた秋葉の体ごと、男根を秋葉のなかに突き上げた。\
bg "image\event\aki_h08.jpg",%type_crossfade_fst

「んあ――――――！？」
　激しく秋葉の背中が反りかえる。
　さっきまでみたいな、そろそろと中に入っていくようなマネはしない。
　ただ、力任せに一気に奥までつき入れた。\

「はっ――――あ、兄さん、いた―――い！」
　すがるように俺の肩に腕をまわしてくる秋葉。
　かまわず、一度奥まで挿れたモノを中ほどまで抜いて、また突き上げる。
「―――――！」
　がくん、という動作。
　ぎちぎちと音をたてて、膨張したペニスが秋葉の膣を押し広げていく。\

「んっ―――あ、はあ、ん、あ――――」
　この姿勢はよほど奥まで入るのか、秋葉の体はがくがくと震えている。
「に、にい、さん――――うそ、つき……！！」
　はあはあと息をあげて、秋葉は必死に声をあげる。
「もう、いたくないって、いった、のに―――」
　拒むようなセリフ。
　反面、秋葉の膣は前回以上に熱くて、もうドロドロに愛液をあふれだしている。\

「そうかな、俺は嘘なんてついてないんじゃないか？　実際、さっきより気持ちいいだろ秋葉」
「んあ―――――！」
　ごっ、と腰をつきあげる。
　お互いの恥骨がぶつかり合うぐらい激しく。\

「……はっ……ん、あ、ん―――」
　肩にからまった秋葉の腕に力がこもる。
　挿れただけで動きを止めたから、秋葉もそう乱れていない。
　ただ自分の中にある異物の感覚に、はあはあと息をもらしているだけだ。
「兄、さん―――この態勢、さっきより―――」
「ああ、すっごく恥ずかしいかっこうをしてる。秋葉、いま自分がどうなふうになってるか、ちゃんとわかってるか？」
「――――――――」
　秋葉の顔が真っ赤になる。\

「に、兄さん……！　わかってるなら下ろしてください……！」
　俺の体を突き放そうとする秋葉。
　けど、こっちにはそんな気はまったくない。
「……秋葉、このままいくからな。倒れないようにしっかり掴まってないと、よけい痛いぞ……！」
「え―――んくっ！？」
　秋葉の腰を抱き寄せる。
　片手で、足をより高く持ち上げる。
　反りかえるのは体だけじゃなく、秋葉の陰部も突き上げやすいようにあらわになる。\

「んっ、ああああああ――――！」
　この体勢だとただ入っているだけで感じるのか、秋葉はぎゅっと抱きついてくる。\

「秋葉―――――！」
　それが合図になった。
　挿れていただけのモノを引いて、突き上げる。
「いた、い――！　兄さん、やめ、やめて、ください―――！」
　いっそう高い秋葉の声。
　動きはやめない。
br
　ぐじゅり、ぐじゅり、と。
　ねばつく音をたてて、休みなく腰を動かす。\

「ひ―――ふあ、あ、あう、はうぅぅぅぅぅ！」
　しまってくる秋葉のなか。
「あ―――にいさ、んくっ、わた、し―――！」
　つきあげるたびに
「こんな―――うそ、ふっ、ん、ああぁあああ…………！」
　返ってくる秋葉の熱さ。
br
　じゅく、ぐちゃ、ずぷ。
　こすれるたびにこぼれてくる秋葉の蜜。\

「いた、い――――いたい、のに、どう、して―――」
　ぎゅっ、と。
　絡みついてくる秋葉の腕と、なか。\

「はっ、ふぁ、あ、あ―――――！」
　奥に当てる。
　ごっ、と音がするたびに身をよじる秋葉。\

「に、にいさ、ん――――すご、い」
　どんな感情によるものか。
　秋葉の瞳から涙が流れる。
「……さっきとは、ん、ぜん、ぜん、ちが、う―――！」
　声をあげながら、秋葉は懸命に抱きついてくる。\

「、はあ、はあ、は、あ―――」
　秋葉につられて、こっちもつい息がもれた。
　全然違うのは当たり前だ。
　こっちは本気でやっているんだし、秋葉のなかだって、さっきとは全然違う。
「んっ―――秋葉、もっと、強く―――！」
　ずんずんと腰を突き上げながら、なお深い快楽を求めた。
　秋葉の中はもう十二分にきつい。
　何度も出し入れを繰り返しているシャフトに絡みつく襞は、それこそ無数のヒルのようだ。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\event\aki_h09.jpg",%type_crossfade_fst

「んっ―――にいさん、わた、し―――！」
「―――っ…………！」
　躍動する快感。
　秋葉の体は熱くて、触れているだけで意識がしびれる。
　秋葉も―――こうして触れ合っているだけで刺激を受けているんだろうか。
「――――――――」
　無意識に、腰にまわした指をはわせた。
　柔らかな弾力をもつ臀部の谷間をすり抜けるように、秋葉の後ろに指をいれる。
「ひゃっ――――！？」
　びくん、と後ろではなく真上に跳ねあがる秋葉。\

「に、にいさん、そんな――――とこ―――！」
　……きゅっとすぼまった肛門に、無理やり中指を押しこんでいく。
「ん、んんんんんんん！」
　しまってくる全て。
　第一関節までいれた中指を、それこそ折ろうとするぐらいに。\

「い、いや、にいさん、やめ―――ん、くっ………！」
　言葉とは裏腹に、秋葉の膣はいっそう淫らになっていく。
「は――――ん、あ、あン、あ、ふぁ―――！」
　あんまりに濡れすぎているためだろう。
　秋葉の痛みも、いまでは完全に快楽の前に敗退してしまったようだ。\

「ぐっ―――！」
　それでも、まだ腰を動かす。
　何度も何度も、それこそ、秋葉という的を拳銃で射ぬくように、執拗に果てしなく―――
「あ、んあ、あ、は――――！」
　がくがくとゆれる体。
　苦しげにしがみついてくる細い腕。
「ん、つあ、はあ、はあ、はあ――――！」
　長い髪がゆれる。
　ピン、と勃った可愛い乳首に歯をたてる。\

「はっ――――あ、ああ、にい、さん―――！」
　休みなく膣を刺激され、乳首も責めたてられて、秋葉の意識はなくなってしまったようだ。
br
　はらり、と。
　抱きついてきていた腕がはがれて、秋葉は布団の上に倒れこんだ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst


bg "image\event\aki_h12.jpg",%type_crossfade_fst



「っ―――」
　つられてこっちも正上位に戻ってしまう。
　さっきまでの突き上げるような感覚のかわりに、ぴったりと重なり合える一番自然なカタチに戻った。\

「んっ――――あき、は―――――」
　長い髪を布団におしつけて、まだ秋葉のなかの男根を前後させる。
　秋葉がそうであるように、こっちもとっくに意識がない。
　ただ快楽に支配されて、その果てを目指すだけだった。\

「んっ、ふぁ、あ、あ――――――！」
　休むことなく責め続けられる秋葉。
　その目も口も、涙やら唾液やらで乱れてしまっている。
「にいさん、わた、わたし、だめ――――！」
　懇願するように抱きついてくる両腕。
　正直、こっちもとっくに限界を突破していた。\



「あき、は―――いく、ぞ………！」
bg "image\event\aki_h10.jpg",%type_lshutter_mid

「ん、ん、んんんんんんん………！」
　秋葉には聞こえていない。
　押し寄せる快楽の波の前に、秋葉の意識はなくなっている。
「はっ、あ、ああ、あああああああ……！」
「んっ―――ぐっ！」
br
　ずん、と。
　残った力をすべて集めて、秋葉そのものを、貫く。\


「ふあ、あ、あ、ああああああ――――！」
　反りかえる秋葉の体。
「はっ――――あ」
　どくん。
　生殖器の根元にたまっていた熱い塊が脈動する。　限界まで堪えていた精液が、今にも秋葉のなかに撃ち出されようとする――――\

「くっ、あ―――」
　さっきと同じように、急いで体を引く。
br
―――と。
br
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst


bg "image\event\aki_h11.jpg",%type_crossfade_fst


「にい、さん――――！」
　それを拒むように、秋葉が抱きついてきた。
「このまま―――このままで、いて………！」
「あき、は――――」
　秋葉の腕が背中にまわる。
　それを拒むことなんて、できない。\

「っ―――出すぞ、秋葉！」
「―――はい―――わたしの、なかに………！」
―――せりあがる快感。
　尿道という細い道を駆け抜けて、ドロドロにたぎったモノが迸る。\

「っ――――！」
「ん、ああああああ……！」
br
　どくん、どくん。
　吐き出される熱さと、そのたびにズレる秋葉の腰。
　しゃにむに。
　ただ抱きついてくる秋葉の腕が、愛しかった。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

playstop
!w2000
bg "image\bg\bg_45c.jpg",%type_crossfade_mid


「あ―――――あ、あ」
　力尽きて、そのまま重なるように秋葉の上に倒れこんだ。\

「はっ……はあ、はあ、はあ――――」
　耳元には秋葉の吐息が聞こえる。
「あき―――――は」
　呟いて、秋葉を抱きしめた。
　お互い汗まみれで、汚れに汚れてしまったけど、そんなことはもうどうでもよかった。\

「…………気持ち、よかった？」
「―――――――――」
　耳元で、はい、という微かな空気。
br
　……それで、本当に力尽きた。
　ばたん、と布団の上にあお向けに倒れこんでまぶたを閉じる。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid


　……昨日から休みなしで動き回っていたせいだろうか。
　とにかく、猛烈に眠かった。
br
「……兄さん……？」
　秋葉の声が聞こえる。
　けど、もう返事をする体力さえない。\

「……眠るんですか？　ねえ、兄さんってば」
　……だから、返事ができないんだって。
　悪いけどこのまま眠らせてくれないか、秋葉。\

「……それはかまいませんけど……私、一緒に寝ていいですか……？」
　……かまわないけど、秋葉は体を洗わなくていいのかな。
　俺はともかく、秋葉はシャワーぐらい浴びたいと思うんだけど。\

「……それじゃあ体を洗ってくればいいんですね？　わかりました、ちょっと行ってきます。この離れ、浴室とこの部屋だけは生きてるんです」
br
　……秋葉の体温が離れていく。
　そのまま、深い眠りに落ちていく。\

!w3000
play "*9"

「……兄さん、約束を忘れないで」
br
　声が、聞こえる。\

「……死よりも辛いという事は、確かにあるんです。だから―――貴方だけは、約束を守ってください」
br
　眠っているのに、声が聞こえる。\

「ごめんなさい……こんなことを言ってしまって。けど、死が救いになることだってあるわ」
br
　なら、これはありえない夢のはなし。\

「私は、ただひとり大切な貴方以外には、体を預けたくはないんです。
　それを、どうか―――どんなに苦しくても忘れないでくださいね」
br
　……厭な夢。
　言われなくたって、忘れることなんて出来ない。\

br
br
br
br
br
br
　出来るのなら。
　そんな事、忘れたいって願うぐらいに―――\
playstop

!w3000
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid



「兄さん、起きてください、兄さん」
br
―――秋葉の声が聞こえる。
br
「兄さん、兄さんってば。本当にいいかげん起きないと体に悪いわよ。もう日が暮れるっていうのに、いつまで寝ているんですかー」
br
―――不思議だ。
　耳元で、秋葉の声が聞こえる。\

「……もうっ。こんなに呼んでるのに、どうしてそんなシアワセそうな顔で眠っていられるんですか、兄さんはっ！」
br
―――ぎゅっ、という音。
　とたん、まどろみから目が覚めた。\



bg "image\bg\bg_45b.jpg",%type_crossfade_mid

play "*3"

「いたたたたたっ…………！」
　腕に激痛を感じて跳ね起きる。
―――と。
br
ld c,":a;image\tachi\aki_t21c.jpg",%type_lshutter_fst

「あ……おはよう、秋葉」
「……………………」
　秋葉は口を尖らせて、いかにも文句がありそうな顔している。
　……ちなみに、ついさっきの激痛は秋葉が俺の腕をつねったものらしい。\

「秋葉。俺の腕、こんなに腫れているんだけど何したの」
ld c,":a;image\tachi\aki_t03c.jpg",%type_crossfade_fst
「別に。兄さんが起きてくださらないから軽くつねっただけです」
「いや、起きてくれないって声をかけてくれれば起きるよ、俺は」
ld c,":a;image\tachi\aki_t18c.jpg",%type_crossfade_fst

　あ……なんか、秋葉の視線が冷たく感じる。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t21c.jpg",%type_crossfade_fst

「ホント、翡翠の言うとおりだったのね。いくら声をかけても、それさえ覚えていてくれないなんて」
「え―――なに、何度も起こしてくれたのか秋葉？」
ld c,":a;image\tachi\aki_t03c.jpg",%type_crossfade_fst

「ええ、それこそ数えきれないぐらい兄さんの耳元で騒ぎましたけど、兄さんは覚えてらっしゃらないんでしょう？」
「あ……うん、悪いけど全然覚えがない」\

ld c,":a;image\tachi\aki_t18c.jpg",%type_crossfade_fst

「わかりました。今度からは遠回りな事はやめて、直接打撃をくわえる事にしますから。それがイヤなら、少しは早起きするよう心がけてください」
　……どうも、ずいぶんと秋葉を残して眠ってしまっていたらしい。
　秋葉のプリプリようからいって、一時間以上は先に秋葉は目が覚めてしまったんだろう。\

「……ったく、しょうがないだろ。昨日は色々あって疲れきってたんだから。学校では秋葉に脅されて、帰って来たらシキのヤツとやりあって、秋葉を寝ずに看てやって、最後にアレだろ？
　普通、まる一日寝ていてもおかしくない労働量だぞ、これ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t24c.jpg",%type_crossfade_fst

「最後のアレって、兄さん―――――――」

cl a,%type_crossfade_fst

　自分で言って思い出したのか、秋葉は顔を真っ赤にして俯いた。
　……初々しくて可愛いすぎる。
　普段が気丈なだけに、こういう所をみるといじめたくなるのは仕方がないってものだろう。\

「なんだよ、さっきまではあんなに抱きついてきてくれたのに。もしかして秋葉、男女で愛し合うのは嫌いになった……？」

ld c,":a;image\tachi\aki_t24c.jpg",%type_crossfade_fst

「え―――あ、えっと―――その」
　うつむいたまま、ごにょごにょと言葉を濁らす。
「いいよ、秋葉が嫌いだっていうんなら俺もこれからはしないから。よし、これからはプラトニックな関係でいような秋葉！」
「あぅ………兄さん、私は、その――――」
「なんだよ、はっきり言ってくれないと解らないぞ」\

　……いかん、つい口元がにやりと笑ってしまう。
　にやける顔を必死におさえて、できるだけ冷たい顔で秋葉を見る。


「その……私は嫌いでは、ないです、けど」
「好きでもないっていう事か。わかった、これからは控えるよ」
ld c,":a;image\tachi\aki_t16c.jpg",%type_crossfade_fst

「あ―――いえ、どちらかというと、スキ、なのかもしれません、けど―――」
　秋葉は視線をそらして、なかなか面白い返答をしてくれる。\

「ふーん。けどばっかりだな、秋葉は」
ld c,":a;image\tachi\aki_t13c.jpg",%type_crossfade_fst

「し、しかたないじゃないですかっ。さっきは頭の中が真っ白になってしまって、いいものなのか悪いものなのかよく解らなかったんですっ」
「そっか。それじゃもう一回やろっか。今度は俺、自分で秋葉の服を脱がせたい」

ld c,":a;image\tachi\aki_t24c.jpg",%type_crossfade_fst

「あ―――――――」

cl a,%type_crossfade_fst

　秋葉は顔を真っ赤にして俺を見つめる。
　……秋葉はぼーっとした後、何かに気がついたように顔をぶんぶんと横にふった。\

ld c,":a;image\tachi\aki_t12c.jpg",%type_crossfade_fst

「……兄さん、とりあえず服を着てください。もう日も暮れますし、屋敷のほうに戻らないと」
「別にいいじゃないか、ここだって屋敷なんだから。俺、今日は一日中秋葉といたいけど、秋葉はイヤなのか？」
ld c,":a;image\tachi\aki_t13c.jpg",%type_crossfade_fst

「そんなの、私だって同じですっ。……けど、ここじゃちょっと痛いから、ちゃんとしたベッドでしたいなって、その―――」
　拗ねるような顔と声で、秋葉は下手な駄々をこねてくる。
　けど、なんていうか、それはズドンと胸にきた。\

「―――賛成。実をいうとさ、さっき秋葉を看ていた時に思ったんだ。あのふかふかのベッドで秋葉と眠りたいって」
ld c,":a;image\tachi\aki_t24c.jpg",%type_crossfade_fst

「………………」
　こくん、と頷く秋葉。

cl a,%type_crossfade_fst

br
―――よし、こうなったら善は急げだ。
　素早く服を着て、屋敷に戻るとしよう。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_54b.jpg",%type_lcartain_mid


　離れを出て庭に出る。
　秋葉の言うとおり、もう日は没しようとしていて、庭は一面の朱に包まれていた。
br
「―――なあ秋葉。琥珀さんたち、どうしているかな」
ld c,":a;image\tachi\aki_t16c.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうですね、琥珀は……その、気がついているかもしれません。あの子、普段は不器用なんですけど時々すごく勘がいいから―――」
「…………むむ」\

　……別に恥ずかしい事をしたっていう気はないんだけど、やっぱり後ろめたい。
　琥珀さんの事だから『おめでとうございます！』なんてハッピーなリアクションをしてくれるだろうけど、もし翡翠に気付かれたらどんな顔をされるのか想像もつかない。
br

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_54b.jpg",%type_crossfade_fst


「―――あれ」
　今、軽く。
　頭痛がした気が、する。\

「く…………」
　立ち止まる。
　秋葉はスタスタと先に行ってしまう。
br
「秋葉、ちょっと、待って――――」
br
　声をかける。
　秋葉が振り返る。
ld c,":a;image\tachi\aki_t15c.jpg",%type_lshutter_fst

　その顔。
　気がつく前に。
playstop

br
br
br
bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\bg_54b.jpg",%type_nowaitdisp

wave se5
quakey 1,200


　体が、地面に倒れこんだ。\

wave se0


「兄さん――――！」
　駆け寄ってくる秋葉。
　けど、秋葉は俺のところまでは来れない。
　その途中で、アイツに羽交い締めにされてしまったから。
br
「シキ――！　あなた、兄さんに、よくも……！」
br
　アイツに羽交い締めにされながら秋葉は暴れる。
　アイツ……シキは血走った目のまま、秋葉の首を握り絞めた。\
wave se0

「ぁ――――――」
　がくり、と秋葉の頭が下がる。
　シキは気を失った秋葉の体を抱いて、憎しみのこもった目で俺を見下ろした。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t02.jpg",%type_lshutter_mid
waveloop se1

「……やってくれたな。ほんとうに、おまえはオレからすべてを奪ってくれた」
　呪いというものがカタチになったのなら、それはこんな声になるだろう。
br
　シキはギリ、と歯を鳴らしながら俺を見下ろす。\

　……動けない。
　背中から、力が抜けていく。
　かすかな痛みと、このまま消えてしまうんじゃないかっていう脱力感。
　自分の体が、自分の血で濡れていく感覚。
br
　俺の背中に。
　羽根のように刺さった、ナイフ。\

「シ………キ」
「だが勘違いするなよ志貴。秋葉はおまえを愛しているんじゃない。秋葉が愛しているのは兄という存在なんだ。
ld c,":a;image\tachi\hal_t03.jpg",%type_crossfade_fst

　ああ―――その点だけはおまえに感謝するよ。
　そうだろう秋葉？　臆病だった兄を許してくれ。おまえがそこまでオレを思っていてくれたなんて、気づいてやれなかった。
　俺がもう少し賢明だったのなら、こんなヤツにおまえの純潔を横取りされるなんてコトは、なかったのに」\

　……シキは秋葉の体に顔をよせた。
　秋葉は意識を失っていて、抵抗さえできない。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t01.jpg",%type_crossfade_fst

「……そうだ。兄妹であることなんて関係ない。オレは、誰よりもおまえを愛している」
　シキは秋葉を抱いたまま、倒れた俺の体に近づいてくる。\

「今度こそ―――今度こそ二度と帰ってこれないように殺してやるよ志貴。おまえを生かしているから、秋葉は体に負担をかけているんだからな」
「……体に……ふた、ん……？」
「フン、しらなかったのか。秋葉はな、あの時に死んだおまえを、自分の命を分け与えることで生かしてやっていたんだ。
　今まで疑問に思わなかったのか？　胸に大穴を空けられて生きている人間なんているハズがないだろう」\

「八年前のあの日。
　死んでいるおまえを、秋葉は自分の命を分けることで蘇生させたんだよ。オレがおまえから奪った分の命を、秋葉は自分の命で補っているんだ。そうでもなければ、おまえが生きている道理なんてないだろうに」
br
―――命を、分け与えて、いる？
br
「だから秋葉は自分の体が保てない。おまえなんかのためにずっと苦しんで、おまえが生きているかぎり、これからも苦しんでいくんだ。
―――それを、今、解放してやる」
　シキが歩いてくる。
　オレの体は動かないまま、意識が遠のいていく。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid


―――半分の、命。
br
　……音。剣が地面に刺さる音。
　罵るような、シキの罵声。
br
―――親父の手記にあった、秋葉の発作の原因。
br
「―――遠野くん、いま傷を塞ぎますから、気を確かにしていてください……！」
br
―――本来なら死んでいた俺の体。
br
　……体が抱きかかえられる。
　そのまま、どこかに運ばれていく。\

　……けど、そんな事は、どうでもよかった。
br
―――なんて事。結局は、俺が。
br
　何から何まで、秋葉を苦しめていた原因だった、のか――――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w3000
wavestop









return
