

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_nowaitdisp


―――俺は、どうなんだろう。
　たしかに先輩は大切な人だ。シエル先輩が何者であろうと、あの人と過ごした学校での時間は得がたいものだって思っている。
br
　けど、それでも――――俺にとって先輩は先輩なんだ。
　敵とか味方とか、男とか女とか言う前に頼りになる先輩っていう感情しかない。\

「……………」
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst

「なによ。沈黙なんかじゃ誤魔化されないからね、わたしは」
　睨んでくるアルクェイド。
　……考えてみれば、先輩が何者であろうとコイツのほうが何倍も恐ろしいヤツなんだ。
　つい忘れがちだけど吸血鬼なんだし、どこか道徳観念っていうものが欠如してる。\


――――けど、たしかに惹かれてる。
br
　今夜だって、こいつを捜そうって思って、けど中々見つからなくて苛々していた。
　それは、惚れた相手にやきもきするような感情だったんだから。\

「志貴、これが最後よ。貴方はわたしとあの女、どっちの味方だっていうの？」
　苛だたしげに睨んでくるアルクェイド。
「……あのな、そんなの決まってるだろ。俺はここに残ってるんだぞ。先輩の味方をしてるんなら、とっくに先輩を追いかけてる」
ld c,":a;image\tachi\ark_t03.jpg",%type_crossfade_fst
「えっと、それってつまり―――どういうこと？」
　はて、と首をかしげるアルクェイド。\

「どういうことって、おまえ」
br
―――どうしてこう、こういった当たり前の会話だと理解力が下がるんだろう、コイツは。
　これじゃあハッキリ口にする以外、こっちの気持ちは伝わらないじゃないか。\

「わからないヤツだな。俺がここに残ってるっていうのは、ようするに――――」
br
　ようするに、どういう事なんだ？
　惹かれてるっていうのは、もう自分でも誤魔化しようのない事実だ。
　けどそれは、決して口にしてはいけない事だ。
　いくらアルクェイドが綺麗だっていっても、コイツが吸血鬼だっていうコトは変わらないんだから。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t04.jpg",%type_crossfade_fst

「また黙り込んじゃって、どういうつもりよ。そんなにシエルがいいっていうんならはっきり口にすればいいのに」
「ち、違うって言ってるだろ！　どうしてここまで言って解らないんだ、おまえは……！」
ld c,":a;image\tachi\ark_t16.jpg",%type_crossfade_fst
「そんなの、わたしにわかるわけないでしょ！」
　理不尽に怒鳴ったら、それ以上に理不尽に怒鳴り返された。\

「もういい、志貴なんか知らない！」
cl c,%type_lshutter_fst
「おい、ちょっと待てったら。どこに行く気だよ」「志貴には関係ないわ。ついてこないで！」
本当にご立腹なのか、アルクェイドは振り返りもせずに歩いていってしまった。\

「な―――――」
　一人公園に残されて、呆然と立ち尽くす。
　……アルクェイドは一人で怒ってどっか行ってしまったし、こっちだって聞きたい事は聞いたんだから、後は屋敷に帰るだけだってわかってる。
br
　……けど、足は屋敷に少しも帰ろうとしてくれない。
　理性はちゃんと理路整然としているのに、心がついてきてくれない。\

―――よく言われる話だけど。
　好き嫌いの感情っていうのは、どうにも理屈じゃないってコトか。\

「―――――ああ、もう！」
br
　くそ、なんでこんなに放っておけないんだろう、あのアルクェイドっていうヤツは……！
br
「アルクェイド！　ちょっと待てって言ってるだろ！」
　声をあげて、振りかえりもせずに歩いていくアルクェイドを追いかけた。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid


return
