
bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_nowaitdisp

wavestop

br
　ならば―――どうするというんだ、俺は。
br
「できる………、か」
　細かく痙攣する指でメガネに触れて、そのまま、放り投げた。
　カラン、という音が海の底の廊下に響く。\

「できるわけないだろ、そんなマネ―――！」
　頭にきて、俺の中の誰かに向けて怒鳴った。
　自分自身に殺意を覚えたなんて、これがはじめてだ。
br
　カラン、カラン、と硬い物が廊下に転がっていく。\

　……線など視えない。
　放り投げたものは、持っていたナイフだ。
　メガネは外さない。……絶対に、外さない。
　ただ、俺はもう自信がないから、ナイフを遠くに投げただけだ。
　持っていればきっと、俺は自分が死ぬよりイヤな事をしてしまうだろう。\

play "*9"

ld c,":a;image\tachi\cel_t15.jpg",%type_lshutter_mid
「―――――――」
　そうして、彼女がやってきた。
　感情のない瞳も、不吉な凶器も、さっきとまったく変わっていない。
br
　彼女は、座り込んだ俺の前で止まった。
　どうしてだろう。
　彼女はすぐにトドメをさそうとしてこない。
　ただ、俺たちはお互いをぼんやりと見つめ合うだけだった。\

!w1000

「―――一つ、聞きますけど」
　銃剣の切っ先が俺の胸に向けられる。
br
「どうしてメガネを外さなかったんです。
　どうして―――ただの一度も、わたしと戦おうとしなかったんです」
「……そんなの、なんでもなにもない」
　ただ、そんなことを思いもしなかっただけ。
「そんな酷いこと、先輩にはできないだろ」\

「酷いって………馬鹿ですか貴方は。
　わたしは貴方を殺すんですよ。わたしは貴方の先輩なんかじゃない。全て嘘だったって、あれだけ言ってまだ解らないんですか、貴方は……！」
　……先輩の声には苛立ちがある。
br
―――すごく、怒ってる。
br
　冷静な顔をしているけど、手足が震えるぐらい怒っているなと、なんとなく解ってしまった。\

「……知ってる。先輩は、ずっと俺を騙してきた。シエル先輩なんていう人は、初めからいやしなかったんだって、わかってる」
「解っているんなら、どうして……！」
「……いいんだ。先輩が嘘でも、関係ない。
　俺は、すごく楽しかった。先輩と過ごした時間は、先輩にとってはどうでもいい時間だったかもしれないけど、俺にとっては大切だった」
br
　……だから、いいんだ。
　たとえ先輩にとって全てが嘘でも、
　俺がそれに救われていたのは本当の話。\

「―――だから、いいんだ」
　この二週間は楽しかった。
　けど、ここで先輩を憎めば、それさえも亡くなってしまう。
　先輩にとってそれが嘘だったのなら、せめてあとの半分。
　半分の俺ぐらいは、最後までそれを本当のものにしておきたいんだ。
br
　……自分の命と引き換えにするにしては、ひどく滑稽な望みかもしれないけど。\

「―――そんなコト。そんなコトのために、命を投げ捨てるんですか。望みは。貴方の望みっていうのは、その程度のものなんですか」
「……そっか。やっぱり小さい、かな」
br
　―――でもまあ、今はそれが二番目ぐらいに大切なんだ。
　それ以外の望みなんて、どうあっても一つしか思いつかない。\

「―――わたし、色々な人を見てきましたけど」
　一歩、踏み込んで。
「貴方ほど馬鹿な人は、初めてでした」
　先輩は銃剣の切っ先を俺の心臓に当てた。\

「――――――」
「――――――」
　……どうしてだろう。
　なぜか、引き金が引かれない。
　俺を見つめてくる目は虚ろだ。
　……先輩が時折見せる、感情のない瞳。それは、この人が冷酷な人というわけじゃなくて。
　単に―――自分自身を騙せないから、結局自分の感情を殺すしかないからじゃないんだろうか。\

「―――――」
　ああ、やっと気づいた。
　この目をする時、先輩はいつも――俺ではなく、自分自身を、騙していたんだっていうコトが。\

「……殺さないのか、先輩」
「―――忘れていました。最後に、懺悔を聞いておかないといけません。わたし、これでも聖職者ですから」
「……そう。懺悔なんてないけど、一つだけ、聞いていいかな」
「――――はい。手短にお願いします」
「……うん、すぐ済む。ただ、どうして先輩は、そんなに泣きそうな顔をしてるのかなって、思って」
「な―――――――」
　びくり、と。
　シエルの体が、震えた気がした。\

「―――わたしは、泣いてなんて、いません」
　断言する先輩の顔は、確かに冷酷そのものだ。
　……そう言われると、こっちもつい首をかしげてしまう。
br
　けどどうしても、俺には――――
br
「……泣きそうな顔に、見える。どうしてか、わからないけど」
「それは貴方の錯覚です。わたしは何も感じていませんから」\

「―――わたしにある感情は、人間として死にたいというものだけです。それ以外の感情なんて、ない」
　感情のない目をしたまま、彼女はそう言った。
　ひどく、悲しい。
　こんな時に、それが嘘だなんて解ってしまうなんて、皮肉すぎる。\

「……ひどいな。最後まで、先輩は俺に嘘をつくのか」
「―――――――」
　答えがない。
　凍りついたように、先輩は動かない。\

「―――貴方こそ、嘘をついてる。ここでわたしに殺されることが望みなんて、思ってはいないでしょう」
「……当然だろ、そんなの。死んだらなにもないじゃないか。一応経験があるから、それぐらいはわかってる。……本音を言えば生きていたい。けど、ただ生きているなんてのは、もうダメなんだ」\

　……そう、ダメだ。
　もしここでなんとか生き延びても、その先には何もない。
　遠野志貴なんていう人間もいなくなって、この人が経験してしまったような出来事を繰り返す。
　けど、そんな事より。
　このままでいっても、そこには先輩がいない。
　そんな生活には、俺はきっと耐えられない。\

「……今まで、すごく楽しかったんだ、先輩。
　有彦と俺と先輩でバカな話をしている時は、悪くなかった。ただの休み時間でも、先輩がきてくれるだけで夢みたいに、楽しかった。
　……だから、きっとそれが俺の願いなんだ。もう叶わないけど、俺は―――ずっと、あのままの生活が続いてほしかった」
「まだ解らないんですか。アレはただの芝居だったって、言ったのに」
「ああ、それでも――――本当に、楽しかった」
　そう口にした瞬間、ひどく心が落ち着いた。
cl c,%type_crossfade_fst
\

　届かない幻でもいい。初めから存在しなかった蜃気楼でもかまわない。
　いや、むしろ幻だったからこそ―――今、こんなにも先輩と過ごした時間が、愛しく感じられる。
　どのみち、俺はもう助からない。
　それなら―――あのゆめを夢みたままでいられるなら、それはどんなに――――\

ld c,":a;image\tachi\cel_t15.jpg",%type_crossfade_fst

「な―――――んて」
　愚か、と呟いて。
　先輩はわずかに銃剣を動かした。
br
　ギッ、と音をたてて、銃剣が胸に刺さる。
　ほんの少し。爪の先ぐらいだけ、刃が胸にえぐりこむ。
　先輩の目は止まっている。
　あとは、そのまま。
　彼女が一歩踏み込むだけで、終わる。\

「―――――――――」
　その最後の一歩が、始まらない。
　彼女は銃剣を構えたまま、感情のない瞳で俺を凝視している。
　ぎり、と。先輩は、苦しそうに、唇を噛んだ。\

「………そっか」
　……俺に見られていてはやりづらいだろう。
　これ以上、この人のこんな、泣き出しそうな顔を見ていたくなかったコトもあるし。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

　せめて、苦しませないように。
　目を閉じて、受け入れる事にした。\
playstop

!w2000


br
―――どくん、と心臓が震える。
　覚悟しているハズなのに、吐き気とか寒気とかは消えてくれなかった。\

br
br
br
br
br
br
―――どくん。
　　　どくん、どくん。
　　　どくん、どくん、どくん。\

「――――――――」
　喉が熱い。
　指先がガチガチと震えている。
　解っている。ここで殺されるコトが一番いい方法なんだってわかっているクセに―――ただ、恐かった。\

――――はあ。はあ。はあ。
br
　漏れそうになる呼吸を必死に圧し留める。
　先輩があと十センチも手を前に突き出せば、俺はただの肉片になってしまう。
　こうして潔く覚悟したつもりなのに、本当は恐くて恐くて震えているココロも、たぶん跡形もなく消えてしまう。\

――――はあ、はあ、はあ、はあ。
br
　ただ必死に、口を閉じて受け入れようと努力した。
　胸を刺されれば痛いだろう。
　今こうして思っている自分が、思うことさえできなくなるという事は不理解で恐いだろう。\

「っ―――――ぁ」
　額に汗が滲む。
　それでも、声はあげたくなかった。
　静かに、潔く果てる事ができたのなら。
　先輩は罪悪感なんて抱かずにすむだろうし。\

!w2000

「――――――――っ」
　息を呑む音がする。
br
「どうして―――――」
　搾りだすような声。
br
「どうして、そんな」
　胸に突きつけられた剣が震えている。
br
「わたしを恨まないで、いられるんですか」
　いや。震えているのは、先輩の声だった。\

「わたし、わたしは貴方を殺そうとしているんですよ……！？　今まで騙していて、裏切って、こうして残酷に追い詰めているのに、なんでそんな穏やかな顔をしてるんですか、貴方は……！」
br
　かつん、と。
　銃剣はそのままで、先輩は俺に向かって踏みこんできた。\

「答えなさい……！　わたしは貴方を殺すんです。貴方の意思なんて関係なく、ただ一方的に殺そうとしているんです……！　ならせめて、わたしを憎まないと貴方は報われないじゃないですかっ……！」
br
　火のついたような激しさで、先輩は問い詰めてくる。
　……やだな。せっかく恐いのを堪えているのに、ここで声をあげたら感情が堰をきりそうだ。\

「それとも本当に馬鹿なんですか貴方は……！　わたしは、貴方を汚らしい吸血鬼として処理するんです。なのに、どうして―――」
br
　……そんなの、どうしてもなにもないって、さっき言ったのに。　
br
「―――だって。それは、先輩のせいじゃないだろ」
「っ………！」\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp


　ズッ、と。
　剣の切っ先が胸に食い込む。
　皮膚を裂いたのか、とろり、と生ぬるい血が胸を伝っていった。\
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

「っ――――あ、ぅ………っ！」
br
――――激痛。
br
　傷自体はそう深くはない。ただ第七聖典という凶器が体内に侵入しただけで、意識がバラバラと砕けていく。
「あ――――ぁ、あ………っ！」
　ガクガクと体が震える。
　体中の血液が逆流して、吐血してしまいそうな程の、痛み。\

「―――痛いでしょう。本来なら痛みなんて感じさせないように消してあげられるのに、こうしてわざと貴方を苦しめているんです。
　……今まで貴方に付き合わされた分、こうでもして楽しまないと帳尻が合いませんから」
　たどたどしい声でそう言って。
　いっそう深く、銃剣が食い込んできた。\

「ひ――――――アっ！」
　あまりの痛みに全身から汗が噴き出す。
　内臓が、口からこぼれてくるかと、思った。\

「ほら、わたしが憎いでしょう遠野くん。
　だから、だから早く恨んでください……！　わたしに裏切られたって、わたしなんか信用しなければよかったって言ってください。
　そうでないとわたし―――貴方を殺す事が、できないじゃないですか……！」
　震える声で、そんな事を言った。
　……けど、それはおかしな話だ。
　恨まれないのならそれに越した事はないハズなのに、この人は俺に恨まれたがっている。
　せめて、そうやって一番悪いヤツになる事が―――自分の罰なんだって、言うみたいに。\

「ぁ……………あ」
　でもそれは無茶な注文だ。
　恨めるハズなんて、ない。
　こんな、まるで泣いている子供のようなこの人を、恨むことなんてできない。\

「……まさか。先輩を恨むことなんて、できない」
「や―――やめてください……！
　どうして、どうして最期までそんなコトを言うんですか……！　悪いのはわたしで、貴方は被害者だっていうのに……！」
「…………」
　……被害者なのは、先輩も同じだろうに。
　それにどのみち、もうすぐ俺はロアに支配されてしまうんだ。
　その前に、シエル先輩の時のような間違いを犯す前に、俺はロアを殺さないといけない。
　ロアを消す方法が俺の死以外にないのなら―――これは、もうどうしようもないコトなんだ。\

「……いいんだ。先輩は悪くないよ。それよりごめん。こんな役目を、先輩に押し付けて」
「や――――め」
　やめて、と小さな声がして、わずかだけ胸に刺さっていた銃剣が離れた。\

「だめ――――わたし、わたしは――――ロアを、見逃すコトなんて、できない」
　ゆらゆらと第七聖典の切っ先が揺れている。
　……だが、それもじき終わるだろう。
「そんなコト―――許されないんです、遠野くん」
　ギリ、という音。
　先輩は必死に歯を噛んで、ぴたりと、第七聖典を止めた。
　第七聖典の切っ先は、ぴったりと俺の心臓を狙いこむ。\

「――――――」
　先輩の息を飲む音が聞こえた。
　目を閉じていても、引き鉄にかけた指に力が込められていく気配がわかる。
　カチリ、と。
　硬い鉄の音がする直前。\

「ありがとう。たとえ嘘でも―――先輩が先輩でいてくれて、良かった」
br
　最期に、一番伝えたかった言葉を、遺した。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_mid

wave se9

quakey 3,100
!w3000

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw
!w3000



br
「………う、う」\

br
―――声が、聞こえる。\

br
「うあ………あ、ああ、あ」\

br
―――ぽろぽろと。
　　　子供が泣くような、声が聞こえる。\

br
「うぁ……あ……あ、あ」\

br
―――どすん、という音。
　鉄の塊が床に落ちる。
　俺の背後の壁には、槍で貫かれたような銃創が一つ。\

br
―――ひっく、ひっく、という、苦しそうな声。
　それが誰のものかわかって、ゆっくりと目を開けた。\

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_mid

「――――――」
　そこにいるのは、さっきまでの先輩じゃなかった。
　俺の前で立ち尽くしているのは、うつむいて苦しそうに泣いている、ただの女の子だった。
br
　彼女の両手には何もない。
　第七聖典は床に落ちている。
　俺の心臓を撃ち抜くハズだった銃剣は、俺のわき腹をすり抜けていった。\

「……う……うあ、あ、あっ……！」
　……先輩は、ただ泣いていた。
　何が悲しいのか、血を吐き出すような苦しさで泣いていた。\

「…………先、輩」
　声をかける。
「……ずるい……遠野くんは、ずる、い……！」
br
　ひっく、と喉をしゃくりあげて、駄々ッ子のように先輩は声をあげる。
br
「……あんな……あんなコト言うなんて、ずるい、です……！　なんで、わたし、なんか、を……！」
br
　ポロポロとこぼれる涙。\


「できない……わたし、自分だっていつでも殺せるのに、あんなコト言われたら、できない……！」
br
　彼女は俺を見る事を恥じるように。
br
「ありがとう、なんて―――そんな幸せな人を、死なせるなんて、ヤだ――――」
br
　両手で両目を覆って、ただボロボロと泣き続ける。\

「……先輩。そんなに泣かれると、困る」
　……その、どうしていいか解らなくなるから。
「うっ……うう、うあぁぁぁぁぁぁぁん……！」
　……俺の言葉が悪かったのか、先輩は声をあげて一際大きく泣き始めた。
br
「もう―――――なんだって、いきなり……！」
　自分でもどうしてそうしたのかは解らない。
　ただ、目の前で泣いているこの人を放っておけなくて、強引に腕を引っ張って抱き寄せた。\

bg "image\event\cel_e07a.jpg",%type_crossfade_mid

play "*7"

br
――――どん、という衝撃。
br
　先輩はあっさりと俺の胸に倒れてきて、声を押し殺して泣き続けた。
「………ごめん、なさい……！」
br
―――ごめんなさい、と。
br
　震える声で、何度も何度も、そんな言葉を繰り返しながら。\

「――――――」
　……なんだ。
　嘘だったのは、さっきまでの先輩じゃないか。
　やっと、先輩に会えた。
　電話をしてからたった一時間程度だけど、とても長い間、先輩を待っていた気がする。\

「……謝らなくていいんだ、先輩」
　ただそうしてあげたくて、満足に動く右手で先輩の体を抱く。
「あ――――――――」
　なにか、張り詰めていたものが切れたような声をあげて。
　先輩は、ようやく泣きやんでくれた。\

br
　……どくん、とくん、という音。
　お互いの心音が、自分のもののように聞こえる。\
「………………」
　ひどく、静かだ。
　かける言葉なんて見当たらない。
　ただこうして―――この人の鼓動を聞いているだけで、よかった。
br
―――求めていたものは。
　俺が望んだことなんて、本当に小さな事だった。　こうして、先輩が先輩のままでいてくれるだけでよかったんだから。\

「……先輩。先輩の体、あったかい」
「……違います。あったかいのは遠野くんのほうで、わたしは、イヤになるぐらい、冷たい人間です。こんなに―――優しいひとに、酷いことを、しました」
　……違う、先輩。俺は優しくなんかない。
　今だって、ただ、先輩に触れていたいだけなんだ。
　ただ――――ずっと、こうしていたいだけなんだ。
「……いいよ。俺はまだ生きているんだから、それでいい。もう……こうしていられるなら、それでいいんだ」\

br
　俺は、昔死にかけて。
　その後に、ただ生きているというコトは、それだけで幸運なコトなんだって気がついた。
　死の見える世界。
　死が視える世界。
　いつだって簡単に、何かの弾みで失われていくモノたち。
br
　けど、だからこそ――――生きているという事は、それだけで幸運なコトなんだ。
　それを実感できる事。こうして先輩の体温を感じられる事は、それだけで、幸福すぎる。\

「―――先輩。俺、先輩がすごく大切だ」
「…………っ」
「俺はやっぱり死にたくない。ぎりぎりまで生きて、こうして先輩と一緒にいたい」
　ぎゅっ、と。
　先輩の手が、強く、握られる。
「だから先輩には生きていてほしいんだ。お願いだから……死ぬことが望みなんて、言わないでくれ」「……………」
　返答はない。
　とくん、とくん、と。
　先輩の鼓動が、肌を通じて伝わってくるだけで。\

bg "image\event\cel_e07b.jpg",%type_crossfade_mid



「……………だめ、ですよ、そんなの」
　不意に。
　泣きそうな声で、彼女は言った。\

「……わたしは、そのために今まで生きていたんです。
　死ねるから。ロアさえ消してしまえば死ねるから、わたしは死ななくちゃいけないから、ずっと、我慢してこれた。
　お父さんとお母さんを殺したから、みんなを殺してしまったから、こんな体になったから、遠野くんを騙して殺そうとしたから―――わたしは、早く、一秒でも早く、死なないと、いけない」\

「……死ななくちゃいけないって、どうして。
　そりゃあたしかに先輩は苦しいことをしてきただろうけど、それは先輩のせいじゃないだろ……！」「だとしても、悪いコトをしてきたのはわたし自身の手でしょう、遠野くん」
「違う……！　悪いのはロアのヤツだ。先輩が死ななくちゃいけない理由なんて、どこにもない！」
「―――でも、生きていていい理由も、ないじゃないですか」
br
　言って。
　先輩はくすりと、自分自身を蔑むように、笑った。\

「……わかってる。わたしにはそんな資格なんてないって、わかっている、つもりでした。わたしは、ひどいことを、たくさんしてきてしまったから」
br
　なのに、どうして、と。
　先輩は、震える声で呟いた。
br
「わたしは幸せになんかなってはいけないんです。だから今までずっと考えなかったのに、夢見る事さえなかったのに……！
　なのに、なのに、どうして―――」
　だん、と。
　泣いている子供のように、先輩の手が、胸を叩く。\

「今になって、どうして―――こんな、罪深い、夢を」
　見て、しまっているのか、と。
br
　深く、いっそう俺の胸に顔をうずめて、震える声で、先輩は言った。\

「……あんまりにも、楽しかったんです。
　こんなのは嘘だ、わたしは楽しい生活の芝居をしているだけなんだって解っていたのに、それでもいいって思うぐらい――――嘘でもいいから無くしたくないって思うぐらい、楽しかった。
　まるで夢の中の出来事みたいに幸せで、一日でも長く続いてほしかった」
br
　……なんだ。俺たちの欲しかったもの、望んでいたものは、結局同じだったんじゃないか。\

「―――でも、そんな我が侭は許されない。
　わたしは一刻も早くロアを殺して、罰を受けないといけないんです。
　わたしには遠野くんたちみたいに生きていい権利なんてない。
　そんなコト、言われなくてもわかってる。
　こんな夢を見てしまって、遠野くんさえ殺せないのなら、わたしは消えるしかない。
　わたしにはもう、ここにいていい理由がありません」
　痛みに耐えるぐらいの悲しい顔をして、先輩はそう言った。\

「……さよなら。ありがとうって言ってくれて、本当に、嬉しかった」
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

　先輩はそっと離れた。
　さっきまで伝わってきていた心音が途切れてしまう。\

　……この人には、もう何度もさよならを言われてきた。
　あの時だって。
　笑顔で、とても大切な事のように、こんな事を言っていたんだっけ。
br
―――さよなら。わたし、遠野くんと乾くんのような学生になりたかった。
br
　……本当に、どうして気がつかなかったんだろう。\

　この人は、そんな簡単なことを。
　とおとい夢のように、語っていた。\


「―――違う。そんなのは夢なんかじゃない」
bg "image\event\cel_e07b.jpg",%type_crossfade_fst

「え――――きゃっ……！」
　離れていく先輩の体を力ずくで引き戻した。
　愛しいというより、ただ悲しくて、先輩の体を抱き寄せる。\

「と、遠野くん、もう――――」
「駄目だ。先輩の嘘には、もう騙されない」
　離れようとする先輩の体を抱きしめる。
「続けたいんなら続ければいいじゃないか。先輩が言っているコトは、決して夢なんかじゃない」
「そんな……そんなコト、できっこない、です」
「なんで？　だって本当にあったコトじゃないか。先輩さえ望めばすぐに戻ってくる生活だろ。そんな簡単なコト、夢みたいだったなんて言わないでくれ」\

「……無理です。遠野くんをこんなに傷つけてしまったのに、今さら―――元に戻ることなんて、できないでしょう」
「ああ、それなら大丈夫。俺は気にしてないから、先輩も気にしなくていいよ。
　ほら、好きな人に追いかけられるっていうのも貴重な経験だったしさ」
　できるだけ明るく、冗談のように言う。
「…………」
　先輩は黙っている。\

「それに今夜の先輩、かっこ良かった。いつもの神父さんみたいな服装もいいけど、今日みたいなハデな服も似合ってて、見れてラッキーだったし」　
「…………………」
　先輩は黙っている。\

「先輩、メガネをかけてないとイメージ変わるんだな。キリッとして、なんだか年上みたいに見えたよ」
「…………………………」
br
　……やっぱり先輩は黙っている。\

「――――――――はあ」
　何を言っても先輩は答えてくれない。
　場をなごませようとした会話も空振りしてしまって、他に言うべき言葉が見付からない。
br
「……先輩、何か言ってよ。それとももう俺なんかとは話したくない？」\

「………………………」
　先輩は答えない。
　ただ俺の胸にこつん、と額を当てて。
　小さく、囁くように、
br
「…………………………ばか」
br
　……なんて、コトを言ってきた。\

「……遠野くんは、ばかです。
　わたしは、遠野くんが思っているような人間じゃないのに、どうして、そんなに優しく、できるんですか」
「だって、先輩には泣いてほしくない。笑っていてほしいから、元気になってほしいんだ」
「……でも、わたしにはそんな資格ありません。遠野くんに優しくしてもらえる資格なんて、ないんです」\

「………………」
br
―――優しくしてもらう資格。
　そんなもの、俺にだってありはしなかった。
　けど、それでも―――そんなものは必要ないって笑い飛ばしてくれたのは、この人だけだった。\

「知らないよ。俺には先輩の事情なんてわからないし、正直そんなものどうでもいい。俺が先輩に優しくするのは先輩のためじゃないから、気にしないでくれ」
br
　いつか。
　アルクェイドを殺してしまって、自殺ぐらいしか考えつかなかった俺に、貴方がそう言ってくれたように。\

「……あの、さ。俺は、俺が先輩に優しくしてあげたいからこうしているんだと思う。
　そこに先輩の事情はあまり関係ないんだ。先輩にとっては迷惑だろうけど、たちの悪い後輩に捕まったと思って、いいかげん観念してくれないか」
　ぎゅっ、と。
　一際強く抱きしめて、先輩と肌を重ね合う。\

「あ―――――志貴、くん」
「先輩の罪なんて知らない。
　俺は先輩の事が好きだから―――先輩を愛しているから、優しくするんだ。
　他のことなんてどうでもいい。俺は先輩と幸せになりたい。―――ずっと一緒にいたいから、シエルに、死んでほしくないだけだ」
「でも―――わたし、は――――」
「……それでも。それでも先輩が幸せになりたくないっていうんなら、それでもいい。俺がかってに、先輩がどんなに嫌がっても傍にいて幸せにしてやるから……！」\

「だから―――もう、さよならなんて言わないでくれ」
　言って。抱き寄せた先輩の顔に手をそえる。
「志貴――――――くん」
　微かな呟きのあと。
　俺たちは、そうする事が自然のように、互いの唇を重ね合った。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

playstop

!w1000

bg "image\bg\bg_11c.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――ん」
　……唇が離れる。
　抱き寄せていた腕も力尽きたように解けて、シエル先輩はそっと体を離した。\

「……………」
　……廊下は静まりかえっている。
　月光だけが青く世界を染める光景を見て、俺は、急速に現実に引き戻された。\

「は………あ」
　俺の行為は、この上なく愚かだ。
　自分自身でさえ出口がないっていうのに、先輩を抱きとめても意味がない。
　けど、抱き寄せずにはいられなかった。
　出来る事なら、あのままずっと、この人を抱きしめていたかったぐらいに。\

「遠野くん。いいんですか、そんなコトいって」
「―――ごめん。俺、考えなしだ。俺本人、もうどうしようもないのに―――偉そうなこと、口にしてる」
「そんなコトを言ってるんじゃないですよ。わたしなんかとそんな約束していいんですかって、聞いてるんです」
　先輩の声からはさっきまでの弱々しい響きが消えている。\

「……いいに決まってるだろ。俺はこんなだけど、せめて自分が残っているうちぐらいは、先輩のことを愛してる」
「無責任なこと言わないでください。わたしを幸せにしてくださるんでしたら、ずっと、遠野くんには遠野くんのままでいてもらわないと困ります」
br
　……それはそうだけど、それは叶わない。
　俺は明日にだって、自分でいられるかどうか自信がないんだ。\

「……ごめん。俺は、駄目だ。先輩、俺が本当に戻れなくなったら、その時は―――」
「―――死なせません」
　きっぱりと。
　強く、彼女は俺の言葉をさえぎった。\

「貴方は、絶対に死なせない。ロアなんかに遠野くんは渡さない」
「先輩、けど―――」
「わたしが貴方を守ります。必ず、必ず救ってみせる。だから―――そんなこと、言わないでください」
　先輩はすぐに立ちあがって、真剣な顔つきで俺の体の傷を看てくれた。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t14.jpg",%type_crossfade_fst
「……傷そのものはもう治ってますね。夜ですから、肉体が吸血種よりになっているんです。
　えっと、そのおかげで遠野くんを殺さずにすんだんですから、少しはロアにも感謝するべきなんでしょうか」
　……場をなごますためか、先輩は返答しにくい冗談を口にした。\

「遠野くん、一人で立てますか？」
「立てるけど―――先輩、俺を救うってなにか方法でもあるのか……？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst

「……確実とは言えませんが、法王庁に戻れば何か手段が見付かるかもしれません。
　その、以前と違ってわたしというサンプルがありましたから、転生体の意識を残したままロアの魂だけを封印する技術らしきものは研究されている筈なんです」
「―――なんだよそれ。そんな便利な方法があるんなら、どうして―――」\

「……遠野くん。たしかに教会に行けば貴方は助かるかもしれない。けど、そこで待っているのは地獄かもしれない。
　教会の方々にとってみれば、わたしも貴方も異端者です。遠野くんは研究に協力するという形で治療をうけます。
　……遠野くんは目の事さえ黙っていれば一般人ですから、わたしのように研究材料として扱われる事はないでしょうけど―――」
「―――つまり、すごく痛い？」\

ld c,":a;image\tachi\cel_t15.jpg",%type_crossfade_fst
「―――はい。それでも治療ができなかった場合、遠野くんは吸血種として扱われてしまうんです。
　……わたしは貴方に、死より辛い事を経験してほしくはありません。
　だからわたしは、いっそ―――」\

「……いいよ先輩。どのみちこのままじゃ行き止まりなんだ。少しでもなんとか出来る可能性があるんなら、ローマだろうがイタリアだろうが、どこにだって行くしかないだろ。
　……たとえどんな結果になろうと、先輩に文句はいわないよ」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst
「―――いえ。誰にも遠野くんは傷つけさせません。それだけは信じてください」
「……ああ。先輩を信じるよ」
　……というか、そんな事より旅費とかパスポートとかを心配してしまう自分の小市民ぶりが情けない。\

「けどどうするんだ。もしかしてこのまま法王庁とやらに行くことになるの？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「いえ、今夜はわたしが遠野くんの治療を行います。ロアは吸血種ですから、朝になれば活動も沈静化します。
　……単に法王庁に赴くだけなら簡単なんですけど、遠野くんの問題は裏側のものです。わたしの時と同じで本来有り得てはいけない事柄ですから、遠野くんは教会の裏側に足を運ばないといけない。
　ですが、そこに遠野くんを直接連れていくには幾つかの許可をとらないとダメなんです。最低限の洗礼を行うにしても、この街に秘跡を行える聖堂はありません。
　この国でわたしたちよりの洗礼ができる聖堂は一つしかありませんから、まずは一度聖堂まで来てもらわないと」\

「ふうん。それじゃ朝になったら教会に行くっていうことですか」
「いえ、そう簡単にはいかないんです。信徒でもない遠野くんが法王庁に入るためには、もう頭が痛くなるぐらい面倒な許可が必要になります。
　ですから、明日になったらわたしが遠野くんに仮の入会が許されるようにこの国にある聖堂に赴きます。\

「……その、手続きには何日かかかるでしょうけど、その間はわたしの部屋で待っていてください。　部屋には吸血鬼用の封鎖を施しますから、そこにいてくれれば一週間や二週間程度はロアを抑えられるでしょう」
「……先輩の部屋って―――もしかして、先輩の部屋に泊まりこむのか、俺！？」\


「……あのですね。遠野くんの命がかかっているんですから、それぐらい我慢してください。あ、妹さんに連絡を入れるぐらいはいいですけど、あんまり事情は説明しないでくださいね」

「……いや、こんな事情は頼まれたって説明はできないけど―――」
「それじゃ行きましょうか。とりあえず遠野くんに溶け込んでるロアの意識を乖離させないといけません」
cl c,%type_lshutter_mid
　ぐい、と強引にこっちの腕を掴んで先輩は歩き始める。\

　……なんていうか、そこにさっきまでの弱々しさは微塵もない。
　けどそれは無理やりな明るさだ。
　先輩は、俺を不安にさせまいと無理をしている。
「……ありがと、先輩」
　聞こえないように、小さく、そんな言葉を呟いた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw
bg "image\bg\bg_17b.jpg",%type_lcartain_slw

ld c,":a;image\tachi\cel_t14.jpg",%type_lshutter_mid

「どうぞ、狭苦しいところですけど楽にしてください」
「あ……うん。えっと、おじゃまします」　
　こんな夜更けに女の子の部屋にあがる、なんてコトを妙に意識しながら部屋に入った。\

bg "image\bg\bg_18b.jpg",%type_lcartain_mid

　シエル先輩の部屋は、あの時となんら変わってはいない。
「それで、先輩。俺はこれからどうすればいいのかな」
ld c,":a;image\tachi\cel_t14.jpg",%type_crossfade_fst

「えっとですね、まず遠野くんの中のロアを一時的に沈静化させます。
　……といっても、わたしの部屋そのものが簡易的な聖域になっていまから、ロアの意識だけならここに篭っているだけで侵食速度をかなり遅めることになります」
「―――へえ。それじゃこの部屋にいるだけでとりあえずは安全っていうことなのか？」\

「はい、ロアの意識が遠野くんの意識に侵食するのを阻むだけなら、この部屋にいてくれるだけで十分なんですけど、その……」
「ん……？」
　シエル先輩は頬を赤らめて、なにか言いにくそうにごにょごにょと呟いている。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t14b.jpg",%type_crossfade_fst

「……先輩？　どうしたの、他になにか問題でもあるのか？」
「いえ、問題というほどのコトじゃないんですけど、それなりに命にかかわる問題なんです」\

「……先輩。命にかかわる事なら、それって重大な事じゃないの？」
「ええまあ、そうなんですけど、その……単刀直入に言うとですね。遠野くん、さっきから体のどこかがおかしいんじゃないですか？」
「体がおかしいって、そりゃあ人間離れした頑丈さにはなってるみたいだけど」\


「……そうゆうコトじゃなくてですね、こう熱いー！　とか、あばれたーい！　とか、きません？」
「えっ―――そ、それは、その―――」
　……そういった破壊衝動は、たしかについさっきまで自分の中で渦巻いていた感情だ。
　現に俺は、琥珀さんを相手に酷い事をしてしまった。\

「……いや、大丈夫だよ。この部屋に入ってから俺以外のヤツの声も聞こえない。先輩の言うとおり、ここにいればロアのヤツも大人しくしてくれてるみたいだ」
「ですから、それは精神面の問題であってですね、身体面の問題じゃないじゃないですか」
「―――？」
cl c,%type_crossfade_fst
\

　シエル先輩はまたも言いにくそうにごにょごにょと呟いている。
　……わけがわからない。
　とりあえず床に腰を下ろして体を休める。\

「ほら、先輩も立ってないで座ったら？　あんなコトの後なんだから疲れてるだろ」
「…………………」
　シエル先輩は答えず、なにやら真剣に考え込んでいる。
br
　と。
ld c,":a;image\tachi\cel_t07c.jpg",%type_crossfade_fst
「遠野くん、シャワーを浴びてください」
「――――はい？」\

「だって、いま言ったじゃないですか。たしかにあんなコトがあったんですから、体を洗って落ち着かないとヘンですよ」
「いや―――でも」
「デモもパンもないでしょ。遠野くん、一度うちのお風呂を使ってるんですから、今さら遠慮なんかしないでください」
cl c,%type_crossfade_fst
　ぐい、と強引にシエル先輩は俺の腕を引く。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

「ちょっ、ちょっと先輩、まずいってば……！」
　こっちの言い分なんて聞いてもくれない。
　シエル先輩は強引に俺を脱衣場に追いやって、結局シャワーを借りる事になってしまった。
br
　当然、一人きりだ。
　シエル先輩は俺があがるまで部屋で待っている、とのコトだった。\

「……なんだかなあ」
br
　仕方なくシャワーを浴びる。
　……たしかにシエル先輩の言うとおり、体は汚れていた。
　腕や首元には泥がついているし、体中がなんだか汗臭い。\

「そっか……昨日からずっと部屋に篭ってたんだもんな。しかもずっと発情していたようなもんだったっ………」
br
　……？
　発情していたって、その―――おかしいな、俺、いまも元気に勃っちゃってるんですけど……？\

「あれ―――あれ？」
　別に興奮してるワケじゃないのに、どうしてこんな―――パンパンになっているんだろうか、俺自身さまは。\

「ちょっと待った、ヘンだぞコレ―――！」
　いきり立った俺の一物は、俺本人の意思とは無関係に充血してしまっている。
「――――まさか、その――――」
　昨日の夜から。
　ロアの意識に促されて、夜の街に出て女の人を襲った時から、その―――ずっとこのままだったんだろうか、俺は。\

「…………」
　さあ、と頭から血の気が引いていく。
　……それは、まずい。
　シエル先輩の部屋の中ならロアの意識は大人しくなってくれるけど、体は大人しくなってくれていないみたいだ。\

「……おい。何時間も勃起したままって、その、まずくなかったっけ、なんか」
　いや、なんかではなくて確実にまずかったはずだ。
　だいたい一時間近く勃っているだけで痛いんだから、まる一日も勃っていたら、それこそどうかしてしまう。\

「―――――出さないと、ダメかな」
　口にしてみて、愕然となった。
　なになに、一日中モノが勃起したままで？
　このままじゃまずいから、シエル先輩の部屋の風呂場で一発抜くっていうのか？
br
「信じ―――られない」
　そんな、そんな恥知らずなコト、できるもんか……！
　そりゃあ風呂場なんだから、ここで何をしてもシエル先輩にバレるコトはないだろうけど、それにしたって、いくらなんでも情けなさすぎる。\

　……けど、一日中勃ちっぱなしっていうのは本当にまずい。
　琥珀さんを襲ってしまった後はしばらく大人しかったと思うから、正確には一日中というワケじゃないけど、それでもやっぱり―――\

「―――ああもう！　さっきまで好きなひとに殺されそうな目にあってたっていうのに、なんで今になってこんな低レベルな事で苦しまなくっちゃいけないんだ、俺は！」
　……怒鳴っても始まらない。
　観念して、自分でなんとか自分自身を静めることにした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w1000

bg "image\bg\bg_17b.jpg",%type_lcartain_mid


「…………」
　風呂場からあがった。
ld c,":a;image\tachi\cel_t14.jpg",%type_crossfade_fst
「あ、キレイになりましたね。ずいぶん時間がかかったみたいですけど、遠野くんってお風呂好きなんですか？」
「―――イヤ。そんなコトは、ないけど」
　答える声には力がない。
　俺は―――あんな、プライドをお湯に流すような真似までしたっていうのに、その―――\

「で、どうでした。自分でスッキリできましたか、遠野くん」
「え―――先輩、それって、その………」
ld c,":a;image\tachi\cel_t14b.jpg",%type_crossfade_fst
「はあ、やっぱりダメでしたか。そこまで、その……溜まっちゃってると、ロアの意思でないとダメなのかもしれませんね」
「―――――――」
　シエル先輩が頬を赤らめているように、こっちの顔もボッと火がついたみたいに赤くなった。
　溜まってる、なんて、そんな身もフタもない事を言われると、困る。\

「あ………う…………」
　けどシエル先輩の言うとおり、どう頑張っても自分一人じゃ体の昂ぶりをどうする事もできなかった。
　俺は結局、自分のナニを大人しくするのを諦めて風呂場から出てきたのだ。\

「ええい、こうなったらもう恥ずかしがってる場合じゃないっ。そう、先輩の言うとおり、なんか俺の体ヘンなんだ。
　誓っていうけど、俺はなにもやらしいコトなんて考えてないんだ。ないんだけど、その、体がかってにいきり立ちやがって、その―――」
　このままじゃ生殖器が充血しすぎて腐ってしまう、とまでは言えなかった。\

「ほら、だから言ったじゃないですか。遠野くんの体でおかしなところはないですかって」
「―――！　さっきのアレって、コレのことを聞いてたの先輩……！？」
「はい。遠野くん、自分で気がついていないだけですごく昂ぶってますから。意識は静められたけど、体のほうも静めないと結局ロアに乗っ取られてしまいます」\

「そうだったのか……って、そうゆうコトはハッキリ言ってくれ！　裸にまでなってようやく気がついた俺がバカみたいじゃないか！」

ld c,":a;image\tachi\cel_t06c.jpg",%type_crossfade_fst
「ハッキリ言えたら苦労しませんっ！」
―――あ。
　そっか、そりゃあハッキリ言えないよな、シエル先輩は女の子なんだから。\

「ごめん。けどどうしよう。俺もなんとかしようって思ったんだけど、全然大人しくなってくれないんだ。
　なんだか体と心が別々になったっていうのか、自分の体が自分の体じゃないみたいで、ぜんぜんその気になれないっていうか―――」
br
　ああもう、ズバリ言ってしまえば不感症になってしまったみたいなんだ！
　……なんてハッキリ言えれば楽なんだけど、シエル先輩にそんな事を言うわけにはいかない。\

ld c,":a;image\tachi\cel_t14b.jpg",%type_crossfade_fst
「……わかってます。
　遠野くん、わたしは貴方の体を治療するためにここに連れてきたんです。
　そのですね、遠野くん一人じゃダメな事はわかってました。その……わたしも、昔はそうだったから」
br
　先輩は遠慮がちに呟く。
　そうか……シエル先輩もロアに支配された事があるひとだ。
　だから俺がこうなることも、あらかじめわかってたんだ。\

「先輩、それじゃあどうすればいいのか知ってるの……？」　
「もちろんです。
　……えっと、ですね。遠野くんの意識は、いま自分の体と感覚が途切れがちになってるんです。
　だから自分でするより、その……他人の肌というか、他人にしてもらったほうが、自分でするより感じるんです」
「――――――」
　一瞬。
　シエル先輩の言葉を聞いて、頭の中が真っ白になった。\

「……他人にしてもらうって……その、シエル先輩？」
ld c,":a;image\tachi\cel_t07d.jpg",%type_crossfade_fst

「そういうコトです。わたしじゃ遠野くんも不本意でしょうけど、ここは我慢してください。あ、これは鎮めるための手段なんですから、別段性的なものじゃありません。
　ですからそんな、恥ずかしがらないでいいです」「あ………う」
　そうハッキリと言われると、なんて言っていいのかわからない。\

「それじゃ遠野くんは部屋のほうで待っていてください。わたしも準備がありますから」
「待っていてって……先輩、どこか行くの……？」「はい。わたしもシャワーを使うんです。その、両腕にこんなペイントをしたままじゃ、イヤですから」
　恥ずかしがらなくていい、とか言っていたクセに、シエル先輩は頬を赤くしたりする。\

「先輩、やっぱり……その、悪いよ、そんなの」
「いいですから、遠野くんは部屋のほうで待っていてください！　わたしも覚悟を決めてまいりますから……！」

cl c,%type_lshutter_mid


　先輩は脱衣場に駆けこむと、ばたん、とドアを閉めてしまった。
「あ―――――」
　止める間もない。
　どのみち、とにかく一物を大人しくしないとどうしようもないんだ。
　先輩に悪いってわかってるけど、ここは好意にあまえるしかない。\

　そう観念して部屋に戻ろうとした時。
br
「……あ、遠野くん？　あのですね、その、メガネをつけているとイヤだとか、そういうのありますか……？」
br
　なんて声が、ドア越しに聞こえてきた。
「？　メガネって……先輩、なんでそんなコト尋くのさ」
「いえ、その……男の人の中には、そういうのを気にする人がいるらしいですから」
　ごにょごにょ、と恥ずかしそうな声が聞こえてくる。\

「……メガネね……先輩もおかしなコト気にするんだな」
　……けど、扉ごしに顔を真っ赤にして尋いてくる先輩というのも可愛らしい。
br
　さて、ところで自分としては――――
br




return
