



bg "image\bg\bg_53b.jpg",%type_nowaitdisp



「………………」
　足を止めた。
　ぬらりとした地面を踏みしめながら、うずくまっているシキを睨む。\

「は――――はは、あはははははははは！」
　愉快そうにシキは笑っている。
　……解っている。ここで俺が止まっていれば、ヤツは先ほどのダメージから回復してしまうだろう。
　俺は最後のチャンスを棒に振ってしまったんだって、理解している。
　だが、それでも――――秋葉を、もとの秋葉に戻せる方法があるというのなら、それを聞かないわけにはいかなかった。\

「……本当、に」
「ん？　なんだよ志貴。声が小さくて聞こえないぜ」
「……本当、なんだろうな、シキ」
「ああ、オレはお喋りだがな、嘘だけは口にしないのがポリシーなんだ。だからおまえがもう少しそこで立ち止まっていてくれればなんだって話してやるし――――おまえの出方次第によっちゃあ、オレの手で秋葉を助けてやってもいいぐらいだ」\

「……………秋葉を、助ける…………？」
　その言葉に何か、不吉なモノが混じっていたのか。
　びくん、と体が震えて、そのまま転びそうになった。
　足元がぬかるんでいるせいで地面が滑りやすくなっているせい―――――
br
「滑り――――――やすい？」
br
wave se0

―――――待て。
　今、俺は。\

「なあに、秋葉を助ける方法なんて解りきってるだろう。あいつはな、人間として生きていく力がないから、遠野よりの血の力で生きていくしかない。
　そうして遠野よりの力を使っちまっているから、結果として人間より遠野よりの生き物になっちまってるだけだろう？」
br
wave se0

　赤い血で出来た、ヤツの凶器。\

「だからさ。あいつが自分だけで生きていけるような状態に戻してやれば、遠野の血になんか頼らなくてよくなるんだ。
　ほら、簡単だろ？　秋葉を戻したかったら、秋葉をそんな状態にしている原因を排除すればいいだけなんだ」
br
wave se0

　その血の跡に、俺は立っている――――\

「ようするにさ、志貴。おまえさえ死ねば、何もかも解決するっていうコトだろう―――――！」
br
wave se0

「っ―――――――！」
br
　その声と同時に。
　あらんかぎりの力で、俺は真横に跳んでいた。\
playstop

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_lshutter_fst


「―――――――」
　一瞬の差だった。
　シキの体から流れていた血の川。
　それが一斉に、一瞬にして針の山と化した。
　なんて不覚。
　あの赤い剣がヤツの血で出来ているものならば、流れ出た血液をそのまま剣と成す事さえ容易だったのだ。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_fst
waveloop se1

「は、あ――――あ」
　血の跡から横に跳んで、地面に転がり落ちる。
　……だが完全に逃げ切れた、というワケじゃなかった。
　左腕が、終わっていた。
　左腕はあの針の山に貫かれたんじゃない。腕は内側から外に向けて裂かれている。
　……ようするに。
　さっき、左腕で胸の返り血をぬぐった。あの血が結晶化して、爆発する花火みたいに左腕を切りさいただけだった。\

「あ――――ぐ…………！」
　地面に転がって、なんとか痛みを堪える。
　不幸中の幸いだ。もしあの時胸の血をぬぐっていなかったら、俺は背中から剣を生やして即死していた。\

「チッ――――――！」
　声が聞こえる。
　ザッ、と。草をかきわけて走り寄ってくる音。
「往生際が悪いぜ、頼むから今ので死にやがれってんだ―――――！！」
　迫ってくる。
　地面に倒れている自分に、シキを迎え撃つ事はできない。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


　迫ってくる。
　刃物のように鋭利な爪を生やした腕を突き出して、俺の、心臓を抉り取ろうと迫ってくる。\

wave se0

bg "image\bg\ima_02.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


br
br
br
br
br
br
　それは、まるでサーカスみたい。
　暗い森。いつ幕があがるのかと、わくわくした。\

wave se0
bg "image\bg\cmo_05.jpg",%type_nowaitdisp
br
br
br
br
br
br
br
　とおくには蝉の声。
　あおいそら　と　たかいたかい入道雲。\

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_nowaitdisp

br
　そうして。
　また、森の中で殺されるっていうのか。
　それは頭にくる。
　そう何度も。
　何度も何度も、同じように殺されるのか。
br
――――目を覚ませよ遠野志貴。
　そんなことは、いいかげん。
　もう、見飽きてしまっているだろう―――？\

wave se5

bg "image\bg\ima_14.jpg",%type_lshutter_mid

!w2000
bg "image\bg\bg_53b.jpg",%type_nowaitdisp

「え―――――――――？」
　声をあげたのは、シキのほうだった。
　シキの腕は俺の胸ではなく、地面を抉っている。
　……別に、なんという事はない。
　何度も何度も同じ殺され方をしたものだから、たんに体のほうが慣れていただけ。
br
　遠野志貴は、自分の胸を貫こうとした敵の腕をかわして、そのまま敵の腹部に走っていた『線』を切断していた。\

「う―――そだろ？」
　ずるり、と。
　シキの体が横にズレる。
　それを必死に腕で支えて、シキは離れた。\

ld c,":a;image\tachi\hal_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「なんで――――なんで、なんで、なんで？　なあ志貴、おかしいよ。この傷、どうして――――簡単に、くっついて、くれないんだ？」
　ひきつった笑みをうかべて、シキはよろよろと後退していく。

cl a,%type_tshutter_mid

　少しずつズレていく上半身と下半身。
　それを片腕で、必死に押さえつけているシキの姿は、サーカスの道化のようだった。\

「いた――――いた、い。なんだ、やだよコレ。気が遠く、なる。血が止まらない。体が別れる。痛い。痛い。痛い。痛い。痛い。痛い。いた――――」
　言って。
　ずるり、とシキは倒れこんだ。
　足はまだ立ったまま。
　上半身だけが、何かの冗談のように地面に落ちた。\

「――――――」
　生き、てる。
　あんな上半身だけの、出来そこないのクモのようなカタチになっても、あいつは生きている。
「ぐっ……………」
　痺れる体にムチをうって、なんとか立ちあがる。
　あいつは、生きてる。
wave se0
play "*9"

　なら――――殺さ、ないと。\

「ひ―――――！？」
　ずるずると片腕で逃げようとするソレの前にひざまずいた。
　ナイフを頭上に振りかぶる。
　あとは、これを落とすだけ。
　ソレの中心、心臓のやや隣にある『点』のような線にナイフを落とせば、それで終わる。\

wave se0

「あ―――――ひ、ひ？」
　……終わる。
　なにもかも。
　八年前から続いていたくだらない因縁も、それだけで終わるんだ。\

wave se0

「ひゃ――――ひぃいいぃぃい！？」
　死を拒むシキの声。
　……別に、ソレに同情をしたわけじゃない。
　今になって恐くなったわけでもない。
　怒りが。薄れてしまったわけでも、ない、のに。「……なん、で」\



wave se0

br
br
br
br
br
　なんで。
　俺は、このナイフを落とすなんていう、簡単なコトさえできないんだろう……？\

!w2500
「ひ―――ひひ、ひひひひひひひひ……！！！」
　笑って、ずるずるとソレは草むらの中に消えていった。
「――――――――」
　呆然と眺めて、血に染まったナイフを見つめた。
　……俺は、殺さなかった。
　それとも殺せなかっただけなのか。\

　ひひ、ひひひ、ひひひひひひひ。
br
　耳障りな笑い声が聞こえる。
　それは離れの屋敷のほう。秋葉が残されている屋敷に向かっているように、聞こえた。\

「―――――――！」
　立ちあがる。
　なんて甘さだ。あいつが最後に秋葉のところに逃げ込むなんて、そんなのは考えればすぐに解る事だったのに……！
「くっ―――――！」
　満足に動きやしない両足を動かして、離れの屋敷へ走り出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid


　血の跡は一直線に離れへと伸びている。
　赤い道のはしばしには、臓物らしきものが散らばっていた。
　……これではあの場でトドメを刺すまでもなく、シキはいずれ息絶えていただろう。だがその前に、あいつは最後の力で秋葉の元に向かっている。
「く―――――」
　倒れそうになる体を支えて走る。
　血の跡を辿って離れに着く。
　血は。そのまま、屋敷の中へと侵入していた。\

bg "image\bg\bg_45e.jpg",%type_tshutter_mid


―――間に合った。
br
　和室の中は、さっきとなんら変わっていない。
　壁際には呆然と座りこんだ秋葉がいる。
　畳の上には血の跡があって、そこには。
「あ―――あ、ああ、あ―――」
　ずるり、と。
　上半身しかない男が、必死に畳の上を這っていた。\

「あ―――あ、あき、は―――！」
　ずるずると。
　ナメクジのように跡を残して、シキは壁によりかかった秋葉へと這っていく。\

「たす、け―――あき、は―――」
　助けを請うように伸ばされる腕。
　血にまみれた指が、呆然と座り込んでいる秋葉に伸びる。
「――――――――」
　そんな事はさせない。
　その前に、歩み寄ってヤツの息の根を止めないと―――\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp
wave se5
bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_nowaitdisp


「え―――――？」
　驚きは、俺とシキの口から、同時にもれた。
br
　ふ、ふふ。
br
　無邪気な笑い声が、した。
br
「ギィ―――あ、ひぃあ、あ、ああああああ！」
　心臓をもぎ取られて、シキが叫ぶ。\

　あはは、は。
br
　子供みたいな、笑い声。\

「ひ、ひゃああああああああああああああ！」
　シキの叫び。
　ビュッと飛び散る血。
　畳や障子を紅に切り裂いていく、血の筋。
br
　あは、あはは、あははは
br
　楽しくて仕方がないという、笑い声。
br
「や、やめ、やめて、あき、秋葉ぁああああああ！」
　シキの叫びは、そこで終わった。
　声をあげるべき器官である喉を潰され、頭ごと、首を引き千切られたから。\

bg "image\bg\bg_45e.jpg",%type_crossfade_fst


「あき――――は」
　俺の呟きに、秋葉は反応しない。
　……おそらく、自分がそんな名前だったなんていう事が、わかっていない。
　秋葉は赤い髪を振り乱して、あはははは、と童女のように笑うだけだ。\

「秋―――――葉」
　答えはない。
　理性というものが抜け落ちた秋葉を前にして、俺は―――ただ、そんな事しか、言えなかった。\

　くすくす。
　秋葉の笑い声が響く。
　シキの体をしばらくいじっていた彼女は、動かない玩具にもう飽きてしまったらしい。
　きょろきょろと部屋中を見渡したあと、唐突に、障子を破って外へと駆け出していった。
br
　その両手を、生々しい血で濡らしたまま。\

「ま――――――」
　待て、とは言えない。
　……わかってる。
　もう、何もかも手遅れなんだって解っている。\

　子供のような秋葉。
　無邪気な、物の善悪さえ知らないまま、あんなふうに人を殺すしかない生き物。
br
―――殺して、ください。
br
　だから。
　いま、俺が秋葉を追いかけるという事は。
　彼女を、殺すという、事だ。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid








return
