
bg "image\bg\bg_19d.jpg",%type_nowaitdisp


「――――――よし」
br
　やる事なんて、初めから決まっている。
　ポケットからナイフを出して、部屋の扉まで歩いていく。
ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「――――志貴？」
「様子を見てくる。俺が帰ってくるまで、部屋から出るな」
　何か言いたげなアルクェイドの視線を振りきって、廊下へ出た。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid
bg "image\bg\bg_20a.jpg",%type_lcartain_mid

　廊下に人影はない。
　……部屋の中では聞こえなかったけれど、廊下はがやがやと騒がしかった。
　このフロアが騒がしい、のではない。
　騒音は足元から。
　下の階はごちゃごちゃと騒がしくて、なにやら何人もの人の話し声が響いてきている。
br
　おそらく、さっきのゆれで泊まっていた客たちが目を覚まして、ホテル側に苦情でも言っているのだろう。\

「…………異状は、ないよな」
　廊下を歩いていく。
br
　下の階からのざわめきは、海の波の音に似ている。
br
　騒がしいのに―――ひどく孤独だと感じる、閑散とした騒音。\

「―――――つ」
　ナイフを持つ指先がかじかむ。
　ぶるりと首のうしろが寒い。
　なにか、こめかみのあたり。
　眼球の奥から、痛みがやってきているよう。
br
　堪えながら、さざなみのする廊下を歩いていく。\

!w1000

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

playstop

bg "image\bg\bg_20a.jpg",%type_crossfade_fst
waveloop se1

「――――――」
　いた、い。
　目が、いたい。
　あたまが重くなって、そのまま倒れてしまいそうな浮遊感。
　ああ、知ってる。これは間違いなく貧血で倒れる直前の感覚だ。\

br
「はあ―――――あ」
br
　いたい。
　いたいから、耐えきれなくなって、メガネを外した。\

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_mid


　エレベーターが見えてきた。
　長い廊下だ。
　ここからエレベーターまで、あと十メートル以上はあるかもしれない。
br
――――と。
br
　キンコン、と音をたててエレベーターが十一階にあがってきた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

「―――――」
　エレベーターの扉に『線』が見える。
　いや、それは。
　濃密すぎて、もう真っ黒と思えるぐらい。\

　扉が開く。
　狭い、鉄の箱が開く。
br
　箱の中には。
　あふれかえるほどの、人の肉が。\

bg "image\bg\ima_13b.jpg",%type_crossfade_fst

　エレベーターという鉄の箱。
　人間の赤い肉が圧縮されて押し込まれている。
　その中で、二匹の黒犬がガツガツと何かを貪り食っている。
br
「な――――――」
br
　呼吸が止まった。脳が思考を拒否するように、肺もその活動を拒絶した。
　息が出来ない。けど、そんなことはどうでもいい。\

monocro #ff0000
bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_crossfade_fst

　視界が、真っ赤になる。
　ごぽ、と音をたててエレベーターから血があふれだす。
　血と、人と、腕と、足と、骨と、脳と、指と、臓物の海のなか。
br
　二匹の黒い犬だけが、生きている生命だった。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
monocro off

「――――――」
　理性が、この光景を受け入れる事を拒んでいる。
　廊下の先、エレベーターの中では二匹の黒犬が人の体をあさっている。
　耳をすませば、まだ下の階から音がしていた。
br
　それは、よく聞いてみれば。
　ゴリゴリという肉を咀嚼される音とか、タスケテといった悲鳴とか、もう人語でさえない人間の断末魔とかだったりした。\

　……なんてコトだろう。
　見えてもいないのに、俺の目には。
　何十匹という獣たちに生きたまま食べられる、ホテル中の人々の姿がイメージできた。\

　廊下を走ってにげる男性。でも天井から落ちてきた豹の爪が、鼻から後頭部までをゼリーみたいに切りとってしまったり。\
br
br
br
　部屋に閉じこもって泣き崩れる女の子。でも部屋の扉はライオンにしてみれば紙より脆くて、それこそ数秒とかからずにワケノワカラナイ形にされてしまったり。\
br
br
br
br
br
br
br
br
　我先にとエレベーターに駆け寄った人たち。でもエレベーターの中には何十匹という黒犬がつまっていて、エレベーターが開いた瞬間に全員が首をなくしてしまったり。\

　とにかく、誰一人として例外はない。
　この足の下の、ホテルという大きな箱の中。
　そこが、肌で感じ取れるほど身近な地獄絵図だった。\

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst

「ぐ――――」
　吐き気がする。
　だが吐くわけにはいかない。
　そんな事をしていたら―――自分もあの赤い海の一つになると解っている。\

「は―――ア。は。ア。は、」
br
　止まっていた呼吸を再開させる。
　ギリ、と強く歯と歯を噛んだ
br
　エレベーターの中の犬たちがこちらに気づく。
　気が付けば、下の階からの音は止んでいた。
br
「…………は」
　つまり。
　もう、生きている者は誰もいないということか。\


　グルウウウウウ……
br
　二匹の黒犬が走りはじめる。
　当然、最後の獲物である俺に向かって。
br
「は―――――あ」
br
　黒犬が向かってくる。
　その体には無数の線と、その額には死の点が視えている。
br
――――だっていうのに。
br
　麻痺した頭は、戦うことも逃げることも、この体に指示を送ってはくれなかった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst


　一匹目の黒犬が跳ねる。
　カレらの速さは人間の比ではない。
　十メートル程度の廊下なんて、それこそ二秒とかからなかった。\

ld c,":a;image\tachi\kemo_t02.jpg",%type_lshutter_fst


　黒犬の口が開く。
　俺が持っているナイフなんかより何倍も鋭い牙をノコギリみたいにそろえた口が、的確に喉元へと向かってくる。
　確実かつ迅速。
　カレらが迫ってくる、と認識できた瞬間。
　黒犬の牙は、ガギリ、と音をたてて俺の喉に食いついた。
br
　遠野志貴は、死んだ。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_nowaitdisp


　だが、それは間違っている。
　こんなコトぐらいでは殺されないし、死んでもやらない。
　オレは、ヒトが死んでいるぐらいではためらわない。\

br
――――夏の、暑い日。
br
　ずっと昔、それとも八年も前の昔。
　オレは、もっとひどいコトを、目の当たりにしていたはずじゃないか――――\

monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_nowaitdisp

　ざく。
br
　首筋に噛みついた黒犬の額に、ナイフを突きたてた。
　黒犬が俺の首に噛みついて、そのまま噛み切ろうとするよりわずかだけ先に、腕が動いてくれたのだ。\

　自分でもほれぼれする。
　まるでモノを斬る機能しかない機械みたいに、無駄なく目の前にある犬の眉間にナイフを刺した。
　そこが一匹目の犬の『点』だったからだ。
　普通、脳が破損しても筋肉というものは脳の下した命令を実行しようとする。
　頭を貫いたところで、黒犬の口は俺の首を噛みきるだろう。
br
　ああ、まあ―――その、普通なら。
　だが、黒犬は『死』んでいる。
　死は停止だ。こいつは俺に殺された時点で、あらゆる効力を失った。\

　一匹目の犬が地面に落ちる。
　入れ替わりに――――二匹が、今度は俺の顔めがけて跳んできた。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
ld c,":a;image\tachi\kemo_t02.jpg",%type_nowaitdisp

「――――――」
　開かれた口の中にナイフを突きたてる。
　が、それは間違いだった。
　コイツの『点』は顔ではなく胸にある。
　口を刺したところで、すぐに死んでなどはくれない。\

　ナイフは黒犬の口内から後頭部まで通過した。
　自然、ナイフを持った手は黒犬の口の中に納まってしまう。
br
「――――――あ」
br
　黒犬はまだ生きている。
　アゴがしめられる。
　ナイフを持った手と腕の間、軟骨という柔らかいジョイント部分が、そのまま噛み千切られようとする。
br
　その痛みで、ようやく、まともな思考が戻ってくれた。\

bg "image\bg\ima_12.jpg",%type_crossfade_fst

「あ―――あ―――！」
br
―――冗談じゃない！
　なんだって――――なんだって犬の口にナイフを突き刺したら、自分の腕を食いちぎられようとしてるんだ、俺は！
br
「こ――――の………！」
br
　なんとか腕を引きぬこうとする。
　犬の牙は腕に食い込んで、まず取れそうにない。\
　いや、そんなコトより――――黒犬は、頭を貫かれているというのに、いまだエネルギーに満ち溢れていた。
　俺に口から頭まで貫かれて浮いているっていうのに。黒犬は、体をゆらして強引に俺の上にのしかかってきた。\

quakey 4,100


「ぐっ……！」
　だん、と床に倒れこむ。
　それでも腕は抜けない。
　黒犬はナイフに貫かれたまま、なおアゴに力をいれてくる。
「っっっっっっっっ！」
　う、うでが食いちぎられる――――！
　信じられない、犬っていうのはこういう状態で物を噛める生き物じゃないはずなのに……！\

「っ、こ、こいつ……！」
　ぬらりとした感触。
　見れば黒犬の口から、ボタボタと血がこぼれだしている。
　頭をナイフで貫かれた黒犬の血か。
　それとも、食いちぎられようとしている俺の腕から流れている血か。
br
―――正直、そんなコト。
　　　痛みなんかより頭が混乱していて、
　　　どうでもいい問題だった。\

「はな―――せ」
　黒犬から逃げようとするのだが、黒犬は自分の腕に食いついているのだ。
　逃げるコトはできない。
　逃げられない。
　逃げたいのなら――――コイツを、『殺す』しかない。\

「――――――っ………！」
　でも、どうやって。
　片腕は食いちぎられようとしていて、ナイフだってそっちの腕が握ってる。
　俺は押し倒されていて、もしこのまま腕を引きぬけたとしても、次の瞬間には自由になった黒犬の牙がこっちの首を噛み砕く――――\

「は――――――あ」
br
――――大丈夫だ、落ち着け志貴。
　まずよく見て、そのあとによく考える。
　そんな教えを、今までずっと守ってきたじゃないか。
br
　なら――――なんとかなる。
　例えば、こいつの頭のうしろには十分すぎるほど『線』が見えている。
　黒い『点』は、こいつの胸に見えている。
　生きのびるための方法はひどくシンプル。\

　……けれど、それを実行するのはためらいがある。
　どんなに強暴で、どんなに悪い生き物でも。
　こんな間近で、はあはあと、息苦しいぐらい生きている動物を殺すなんて―――とてもじゃないけどできやしない。
br
「ぐっ――――！」
br
　腕にかかる力がいっそう強くなる。
　このまま片腕を食いきられるっていうのに。
　どうしても、俺には、そんな残酷な真似はできそうにない―――\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
monocro off

bg "image\bg\ima_12b.jpg",%type_crossfade_fst


　ぼたり、と赤い血が顔に落ちてくる。
　赤い血が額にたれて、どろりと、目の中に入ってくる。
br
―――眼球の奥に、朱色の闇が、染みこんでくる。
br
「あか――――い」
　くらりと。意識が、とんだ。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_slw

bg "image\bg\cmo_05.jpg",%type_crossfade_mid

　……それでも俺には、生きているモノを、殺すことなんて出来ない。\

br
br
br
br
br
br
―――なんて偽善。
　そういうおまえは、そんな犬畜生なんぞよりよっぽど大きな動物を殺しているじゃないか。\

　……ああ、そうだったけ。
　でもあの時は違う。
　アルクェイドの時の遠野志貴は正気じゃなかった。
　さっき黒犬を仕留めた時も、本当に、自分の意思とは無関係の出来事だった。
　けど、今は確実に俺自身の意思なんだ。\

　……先生が言ってたじゃないか、志貴。
　この力は、他の誰でもない、遠野志貴自身の意思で行使なさいって。
br
　だから。
　自分が自分である今は、決して、命を粗末にしてはいけないんだ。\

br
br
br
br
br
br
―――それも偽善。
　　　なぜなら、おまえはとうのむかしに。\


bg "image\bg\cmo_06.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\cmo_05.jpg",%type_crossfade_fst


「あ――――――――」
br
　……それは、こどものころの悪いユメ。\

br
br
br
br
br
br
br
―――ほら、何をためらう。\

br
br
br
　……あれは暑い、夏の日だった。\

br
br
br
br
br
br
br
―――殺さなければ殺されるのだし\

br
br
br
br
……目の前には、血にまみれた少年の影。\

br
br
br
br
br
br
br
―――おまえは、すでに\

br
br
br
br
br
　……俺の手には、熱い熱い赤い血が。\

br
br
br
br
br
br
br
――――一度、人を殺しているじゃないか―――！
\
bg "image\bg\cmo_06.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\cmo_05.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\cmo_06.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_13.jpg",%type_nowaitdisp
bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw


monocro #ff0000

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_nowaitdisp

br
br
br
br
br
br
br
「あああああああああああああ！！！！！」\

　刺した。
　引き抜くのではなく、なお、黒犬の頭を刺した。\

　ギィギギギギ、なんていううめき声が、目の前から聞こえてくる。
　黒犬の叫びだと思う。
　口の中に腕をつっこまれて、まともに哭けないくせに泣いている。
br
　きっと、それぐらい痛いんだろう。
　かまわない。
　噛まれている腕ごと、ナイフをより深く突き刺した。\

　音もたてず、ナイフの刃が黒犬の後頭部から出てくる。
　まるで角の生えた犬みたいだ。
br
　頭蓋を割って、皮をたやすく切断して。
br
　トロトロと血とか脳みそを撒き散らして、ナイフは完全に黒犬の後頭部から突き出てきた。
br
　ついでに言うと、ナイフを握った遠野志貴の腕も、もう完全に頭を突き破って出てきている。\

「は――――は、あ」
　それでも黒犬は生きている。
　ならやる事は一つだけだ。
　もう片方の腕を伸ばす。
　血だらけの指からナイフを引き剥がして、自由になっている腕でナイフを持ちなおす。
　そのまま、黒犬の胸の『点』を貫いた。\

wave se5


bg "image\bg\ima_12.jpg",%type_nowaitdisp

monocro off

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_mid


「は――――あ」
　黒犬はそれで死んだ。
　アゴにかかっていた力もなくなって、腕はあっけなく引きぬけた。
br
「なんだ―――全然食い込んでないじゃないか」
　血だらけの腕を見る。
　たしかに牙の形に傷はあるけれど、肉はまったくといっていいほど無傷だ。
　この血は頭を貫かれた黒犬のものだろう。
　噛まれている時の痛みなんて些細なもので、こちらの恐怖が痛みを何倍にも感じさせていただけだ。\

「は―――あ」
　地面に横になったまま、天井を見上げる。

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_nowaitdisp

wavestop

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_nowaitdisp


　あたまが、いたい。
　世界はツギハギだらけになって、そこかしこに黒い死の点も視えてしまって。
　体中は冷え切っているのに、ただ理性だけが熱病にうなされている。\

「―――く」
　すぐ近くには二匹の黒犬の死体。
　片腕は血にまみれていて、もう片腕には赤いナイフ。
　……ついでに言うのなら、床の下の階層には数え切れないほどの人の死体。
br
「――――は、はは、ははは」
br
　笑うしかない。
　だって、こんなのは現実じゃない。
　こんなのが現実であるはずがない。
　俺はいつから、瞳をあけたままで、悪い夢なんかを観てしまっているんだろう―――？\

　キンコーン。
br
「え――――？」
　ひどく場違いな明るい音がした。
「くそ、なんだこの頭痛―――」
　刃物で突き刺されるような頭痛を堪えながら立ちあがる。
「エレ……ベーター……？」
　今のはもう一つのエレベーターが上がってきた音らしい。\

　扉が開く。
　その中には、黒いコートを着た男が一人。

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\nero_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst

　頭痛が、一段と強くなる。
「あいつ――――」
　そう、見たことがある。
　たしかに、自分はあの男を見たコトがあったはずだ。

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\nero_t01a.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst
「―――――――」
　男は無言で向かってくる。
「おまえ―――！」
　ナイフを構えて男を睨んだ。
「―――――――」
　けれど、男はまったく反応しないで歩いてくる。
　こちらのことなど、まるっきり眼中にないというふうに。\

　距離が迫る。
　あと少し―――ほんのあと一メートル、というところまで近づいて、ようやく男はこちらに気がついたようだった。
ld c,":a;image\tachi\nero_t03.jpg",%type_crossfade_fst

　その、血走った目。
　人間の持つ目とは逸脱したその目を見た瞬間、俺の体の自由は、まるっきりきかなくなった。\

「皆殺しにしたはずだが、まだ残っていたか」
　男はぐるり、と廊下に転がる二匹の黒犬の死体を見た。
ld c,":a;image\tachi\nero_t02a.jpg",%type_crossfade_fst

「――塵どもめ。肉片ひとつ片づけられぬのでは、我が肉体である資格はない」
cl c,%type_crossfade_mid

　不快げに呟いて、男はざあ、と片腕をあげた。
　コートがマントのように持ちあがる。
br
―――壊れてる。
br
　黒い犬たちは、びゅるん、と音をたてて、液体になって男のコートの中に消えてしまった。\

「あ―――――」
　叫び声さえ、あげられない。
　男のコートの下は真っ黒で、輪郭というものしか存在しなかった。
　そこにあるのは、ただ、泥のような闇だった。
br
「やば―――――――」
　やばい。
　ともかく、コイツはやばすぎる――――
　そう本能が危険信号をかき鳴らしているっていうのに、指先一つまともには動いてくれない。\

　黒いコートは近づいてくる。
「――――――！」
　このまま、ここにいては、やばい。
　さっきから止まない頭痛が、耐えきれないぐらい強くなって、ここが危険だと訴えつづける。
　どんな手段、どんな方法を用いても、すぐさまここから離れなくては命が亡いと。
br
―――――だが、とうに遅い。
br
　目の前には男がいる。
　その瞳はまったくこちらを見ていない。\


「食え」
　スラリ、とコートの片腕があがる。
　その下の混沌とした闇。
　そこから、何か巨大なモノが現れた。

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_nowaitdisp


br
　ごう、と。
　二つの風切り音が閉じられる。
　男のコートの下から現れたソレは、人間を軽く丸呑みできそうなワニの口だった。
br
「あ―――――――」
br
　死ぬ。
　ここで、紙くずを丸めるように、一瞬にして潰される。
　そう確信した矢先、俺の体は誰かの手によって後ろに引っ張られた。\

bg "image\bg\ima_12.jpg",%type_crossfade_fst

　ぞぶり、という音。
br
「なっ―――」
　信じ、られない。
　ワニのアギトは俺ではなく、俺の体をひっぱってくれたアルクェイドの腹に食らいついた。\

bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst
ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_lshutter_fst
「つ――――！」
　アルクェイドの顔が苦痛に歪む。
　彼女はワニの口に完全に食いつかれる前に後ろに引き下がった。

cl c,%type_crossfade_fst


ld c,":a;image\tachi\nero_t02a.jpg",%type_crossfade_fst

「…………」
　男は無言でアルクェイドを凝視する。
　アルクェイドは腹を真っ赤に染めたまま、苦しげに男を睨み返していた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_lshutter_fst

「―――信じられない。混沌とも名づけられた吸血種が、こんなくだらないゲームにのってくるなんて。なんだか出来の悪い夢みたいだわ、ネロ・カオス」
cl c,%type_crossfade_fst

ld c,":a;image\tachi\nero_t02a.jpg",%type_crossfade_fst

「同感だな。私も、真祖の生き残りを捕らえるなど、そのような無謀な祭りの執行者にしたてあげられるとは夢にも思わなかった。私にとっても、これは悪夢だ」
　ネロ、とか呼ばれた男は静かに腕をさげる。
　コートはもとに戻って、ワニの口もその下に消えてしまった。\

　男はアルクェイドだけを視界に収めている。
　彼女に守られて、その後ろでナイフを構えている俺のことなんてまったく見えていないみたいに。\

ld c,":a;image\tachi\nero_t03.jpg",%type_crossfade_fst

「しかし、これはどういう事だ？　私の前の執行者は貴様に傷一つ付けられなかったという話だが、それはどのような間違いなのだ。
　今の貴様の存在規模は脆弱すぎる。一介の亡者にも劣るその衰退―――私が来る前に教会の者たちに襲われたか、アルクェイド・ブリュンスタッド」
「………………」
　アルクェイドは何も言わない。
　男は、感情のない目でアルクェイドを凝視する。\

「……解せぬな。貴様を害せるほどの概念武装は限られている。アレを保有しているのは教会の殺し屋どもだけだ。このような極東の地に、埋葬機関が派遣されるとは思えぬが」
　男はかすかに瞳を細めると、くるりと背を向けた。
cl c,%type_crossfade_mid

「だが、どちらにせよ私にとっては僥倖だ。貴様がそこまで弱っている是非は問わぬ。勝機があるうちに、その首を貰い受けるのみだ」
「っ……！」
　ナイフを構えて男の攻撃に備える。\

br
―――が。
br
　その首を貰いうける、なんてコトを言っておきながら、男はエレベーターへと去っていく。
　男は急いだ様子もなく、悠然とエレベーターに乗って、そのままこの廊下から退場してしまった。\

br
br
「――――――へ？」
br
　もう、これっぽっちもワケがわからない！
　さっきの男のことも、俺を襲った二匹の犬のことも、このホテルを襲った悪夢みたいな現実も！\

ld c,":a;image\tachi\ark_t18.jpg",%type_crossfade_fst

「志――――貴」
　どん、とアルクェイドが寄りかかってきた。
「あ――――」
　ひどい傷だ。
　腹からの出血は止まっているものの、彼女の顔は苦痛にゆがんでいる。
br
―――それは、たった数秒前。
　俺を、あの男から庇ってできた傷だった。\

「おまえ――――なんで」
「……うん、ちょっと甘く見てた。あれぐらいなら志貴を助けて、わたしも軽くかわせると思ったんだけど―――さすがだね、志貴。志貴にやられた傷、そんなに甘くなかったみたい」
　アルクェイドは苦痛にゆがんだ顔で、にこりと、冗談みたいに微笑んだ。\

「ばっ――――」
―――見て、いられない。
　そんな―――俺を庇って出来た傷で、くわえてその原因も俺にあるっていうのに―――そんな馬鹿な笑顔、うかべられたら立場がない。\

　アルクェイドは俺に体を預けて、うっすらと目を閉じようとしている。
cl c,%type_crossfade_mid
「……ちょっと待て、なに目を閉じてるんだばかっ！　しっかりしろ、おまえは夜なら死なない吸血鬼なんだろ……！」
「……そうなんだけどね。わたし、なんだか限界みたい」
「なっ――――」\

「わるいんだけど、部屋まで連れてかえっておいて」
　がくん、とアルクェイドの体重がかかってくる。
「―――ちょっと待ってくれ、そんな―――」
　勝手に死なれたら、俺は―――\

「おい――――！」
　静かに目を閉じたアルクェイドに呼びかける。
br
　と。
br
「……くー」
　なんて、とても幸せそうな寝息が聞こえてきた。\
「…………」
　……はあ、心配して損した。アルクェイドは眠っているだけらしい。
「……部屋まで連れてけって、また勝手なコト言いやがって―――」
　本当に勝手なコトだけど、この場合は仕方ない。
　それにこれ以上このホテルに居ると、何かとまずい事になりそうな気もする。\

bg "image\bg\ima_11b.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\bg\bg_20b.jpg",%type_crossfade_fst


「…………ぐっ」
　頭痛はやまない。
　なんだかんだと、こっちも休まないとまいってしまいそうだった。
「……アルクェイドの部屋って―――ああ、あそこか」
　一度しか行ったことはないが、場所は確実に覚えていた。
br
―――なら長居は無用だ。
　俺はアルクェイドを抱きかかえて、早々にホテルを後にする事にした。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_mid

monocro #fffff0

bg "image\bg\bg_27a.jpg",%type_lcartain_mid

　街はかすかに明るい。
　まだ誰も起きていない早朝という事が幸いして、アルクェイドの部屋に行くまで誰にも見られずにすんだ。
「……そうか、そういうコトか」
　そこでようやく、あの男が立ち去った理由を理解した。
　街にはうっすらと茜がかかりはじめている。
br
　いつのまにか、夜はとうに明けていてくれたらしい―――\

monocro off

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

!w3000


return
