

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_mid


　時間が過ぎていく。
　時計の針は正確に、意思などなく、丁寧に秒を刻む。
「―――――――」
　こんな時間、息がつまる。
　体はたったの一分だって待っていられない。
　ボウ、と白痴のように佇んでいるだけなら、今すぐに走り出して、あいつを探しださなくっちゃ。\

「―――――――」
　なのに、心は落ち着いている。
　一分だって待っていられないぐらい体は急いているのに、気持ちは落ち着いている。
　夜の中、月だけを見つめて待ち続ける。\

br
―――ひどく、静かだ。
　どんな音もない、なにもかもが凍ったような夜。
br
　まるで世界に自分とアルクェイド以外は誰もいなくなったような静けさ。
　そんな中で待ち続けられるのなら、いつまでも、何時間だって苦痛じゃない。
br
　だから、こんな時間。
　幸福で、息がつまる。\

　時間だけが過ぎていく。
　夜明けまではあと二時間ぐらい。
　夜が明けてしまったら、アルクェイドも今の自分も、二度とは訪れはしないだろう。\

!w4000
br
br
br
br
br
　そうして時間だけが過ぎていって。
　それこそ雪原で白いうさぎに出会うように、
　彼女はひょっこりと公園にやってきた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\event\ark_e10.jpg",%type_crossfade_mid

play "*7"

「…………………」
　アルクェイドは何も言わない。
　目を伏せたまま、決してこちらに近寄ろうとしない。
「――――アルクェイド」
　声をかける。
　アルクェイドは返事はおろか、俺を見ようともしない。\

「………………」
　言葉がかけられない。
　なんて言えばあいつをまた笑顔に戻せるのか、俺にはわからない。
　今は。なにを口にしても、あいつをよけい悲しませるだけになりそうで。\

　………。
　…………………。
　………………………………。
　錯覚には永遠にも感じられる時間。
　実際ではおそらく千に満たない秒針が動いて。
　アルクェイドは、何か眩しいものを見るような仕草で顔をあげた。\


「志貴、いつまでも帰らないんだもの。放っておけなくて来ちゃったわ。……ほんとは、このまま部屋に帰ろうって思ってたのに」
　口調は、ところどころつぎはぎだらけだったけど、とりあえず普段の彼女と同じ明るさだった。\

「……そりゃあ帰らないよ。おまえとの約束は破らないって言っただろ。今夜はまだ、おまえの手助けをしてないじゃないか」
「―――いいよ。もう、そんなのはいいの」
「いいって――なにがいいんだ、アルクェイド……！」\

「言うまでもないでしょう。やっぱりわたしは吸血鬼で、志貴は人間だっていうことよ。
　わたしは志貴に助けてもらう資格なんてなかった。そんなことも解らないで、もうすこしで志貴を台無しにしてしまうところだった。
　だから―――」
　もういいの、と彼女は呟いた。\

―――なにを、いまさら。
br
　そんなこと、こっちはおまえに協力するって言った時から覚悟していた。
　おまえが吸血鬼だっていうことは、おまえ以上にちゃんとわかってる。
　わかっている上で、おまえの手助けをするって言ったのに。
　こんなの―――俺には、何一つだってよくはない……！\

「……アルクェイド。さっきの事なら気にする必要なんかないだろ。おまえは体が弱ってて、ただ、疲れただけなんだ。
　俺はバカだからさ、おまえの嘘に気づいてやれなかった。
　おまえを苦しめてたのは体の傷なんかじゃなくて、吸血衝動っていうヤツだったんだろ。
　……全部、先輩に教えてもらった」\

「……あの女。埋葬機関はいつからそんなにお喋りになったのかしらね」
　憎たらしい、というよりは疲れた、という顔をして、アルクェイドはため息をもらす。\

「……先輩に全部聞いた。全部聞いた上で、はっきり言ってやる。
　おまえには問題なんてないよ、アルクェイド。
　今は苦しいけど、何日かすれば元に戻るんだろう？　それなら気にする必要なんかない。
　それにさっきだって―――あんなに苦しそうだったのに、ちゃんと我慢できたじゃないか。
　だから大丈夫だよ。これからも今までみたいにやっていこう」
「………………」
　アルクェイドは辛そうに、弱々しく、笑った。\


「……志貴はぜんぜんわかってない。無理なのよ、こうなっちゃったら。わたしは今でも、志貴の血が欲しいって思ってるんだから」
「―――思ってるだけだろ。なら気合いれて我慢しろ。……今までだって、そうやって頑張ってきたんじゃないのか、おまえは」
「……そうよね、今までそうやって自分を抑えてきた。いえ、抑えてこれた。
　けど、もうダメみたい。わたしは浅はかで、吸血鬼殺しだけがわたしの意味なのに、余分なことをたくさんしちゃった。
　何も知らなければ、何かを欲しいだなんて思うこともなかった。志貴なんかに頼らず、自分だけで敵を追っていれば良かったのよ」\

「―――――」
　一人でやっていけば良かった……？
　本気で？　本気で、そんなことを口走ってやがるのか、コイツは？
　そんな悲しそうな顔で？
　泣くような声で？
　今にも崩れそうな、その孤独なカタチで？\

「―――ああ、もうあったまくる！　いいかげんにしろってんだ、このばかおんなっ……！」

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_tshutter_fst
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_bshutter_fst

ld c,":a;image\tachi\ark_t06.jpg",%type_crossfade_fst
「なっ………」
「ふざけんな……！
　何が自分だけで敵を追ってれば良かった、だ！　一人じゃ無理だから―――一人じゃできない事があるってやっと気がついたから、俺に手を貸せって言い出したんだろう！？
　なら最後まで頼れよ……！　俺が助ける。なにがあっても俺が助けてやるから――――」
br
　そんな、顔を。
br
「―――二度と……もういいなんて、言うな」\

　……やっと。
　やっと、生きていることが楽しいって、思えたんなら。
　その当たり前の倖せを、簡単に手放すなんてコトだけは、しないでくれ。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t13.jpg",%type_crossfade_fst
「志貴―――あなた、泣いてるの……？」
「わけないだろ……！　なんで俺が、おまえのために泣かなくちゃいけないんだ……！」
br
　ただ、アルクェイドがあんまりにもバカにコトを言い出すから。　
　あったまにきて、感情がどうかしてしまったのかもしれないけど。\

「ああもう、とにかく吸血鬼探しは続けるからなっ！　その、ロアとかいうヤツをさっさとこの街から追い出せばおまえだって休めるんだ。そうすれば万事解決だろ、問題なんて一つもない……！」
cl c,%type_crossfade_fst
　アルクェイドは静かに、ひどく穏やかな目をして、そうね、とうなずいた。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t01b.jpg",%type_crossfade_fst
「でも―――やっぱりだめなんだ、志貴。
　志貴はわたしがさっき我慢できたって言ってくれたけど、わたしは我慢できなかった。
　さっきね。わたしが一瞬だけ止まったのは、志貴がわたしのことを怖がったからよ。
　わたし、今まで何人もの人間たちに化け物って怖がられてきた。だから自分に向けられる嫌悪の念なんていうのには、もう何も感じなくなってた。\

「……なのに、おかしいよね。志貴がわたしを化け物みたいに見るのだけは、すごくイヤだったんだ。　わたしはどうやったって志貴にとって化け物なのにね」
　あはは、と。
　乾いた笑いを、彼女は無理やりこぼしていた。
cl c,%type_crossfade_fst
\

「……そんな―――アレは、いきなりのことだったから、驚いて―――」
　……嘘だ。
　それは、自分さえ騙せない嘘だ。
br
　アルクェイドは辛そうに目をふせる。
　……先生が、言っていたのに。
　自分さえ騙せない嘘は、相手を傷つけるだけだっていうことを。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst

「……わたしが一瞬だけ止まったのは、そのせい。志貴にそんな目で見られるのが怖かった。この先も、あんな目で見られたらわたしはきっと壊れてしまう。
　だから―――志貴とは、もう会わない」
「な―――――――」
ld c,":a;image\tachi\ark_t22.jpg",%type_crossfade_fst

「ここでお別れにしましよう、志貴。
　わたしたちね、きっと馴れ合いすぎちゃったんだ」
　くるり、と背中を向けて。
　俺の顔を見ないようにして、アルクェイドはそう言った。\

　……馴れ合いすぎた、か。
　それは、たしかにそのとおりだ。
　俺もアルクェイドも。
　こうやってお互いのことを深く知らずにいたら、こんなコトにはならなかった。
　俺はあっさりとアルクェイドから手をきって日常に戻って、アルクェイドはまた一人でやっていけただろう。\

「……そうだな。たしかに馴れ合いすぎた。
　けど、俺はそれでいいと思うよ。だってさ、いつまでも一人きりっていうのは淋しいだろ」
「――――」
　アルクェイドは答えない。
　あいつの背中は、ひどく弱々しくて。
　このまま、抱きしめて支えてやりたくなるぐらい、切なかった。\

「それにな、正直に言うとここ数日は楽しかったんだ。死ぬような目にもあったけど、イヤなことばっかりだったわけじゃない。
　……だから、最後まで協力させろよ。このまま放っておかれたら気になって眠れそうにないじゃないか」\

「……ううん、その点は心配しないでいいよ。
　わたしは絶対にロアを殺す。相討ちになっても必ず仕留める。……だから志貴はもういいの。この街はすぐにもとのカタチに戻って、心配するようなことはなくなるから」
　背中ごしの声には、いつもの明るさはまったくない。
　……もう、耐えられない。
　これ以上、おとなしくしているのは、やめた。\

「……馬鹿。俺が心配してんのはそんなことじゃない」
　言って、アルクェイドに詰め寄っていく。
cl c,%type_crossfade_fst
「あ――――」
　逃げようとするアルクェイド。
　その腕を後ろからつかんで、強引に振り向かせた。

ld c,":a;image\tachi\ark_t10.jpg",%type_crossfade_fst
「志―――貴」
「はっきり言わなくちゃわからないんなら口にする。
　……いいか、俺が手助けするって言ったのは、街を騒がしている吸血鬼を倒すためじゃない。自分が住んでいる街を守るとか、そんなご大層な理由なんて、ホントはなかったんだ」\


　そう、口ではそう言ってごまかして、自分自身にもそう言い聞かせていたけど、そんな理由なんて大義名分にすぎない。
　俺は、ただ。\

「ただ単純に、おまえが好きだから。おまえの力になりたかったから、協力するって言ったんだ。
　それを今さら―――無かったことになんて、できるわけないだろ」
br
　はっきりと告げて。
　正面から、アルクェイドを抱きしめた。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\ima_01.jpg",%type_crossfade_mid
play "*8"

「あ――――」
　アルクェイドの声は、抵抗の意思がない。
　ただ呆然と立ち尽くしたまま、抱きしめる俺を受け止めている。
br
　とくん。\


「おまえが、俺の血を欲しいって思っていることなら、何も悪くなんかない」
br
　とくん。\


「……志貴、いたい―――腕、いたいよ―――」
br
　とくん。\


「そんなものおあいこだ。だって、それなら―――」
br
　とくん。\


「俺だって、ずっと、おまえが欲しいって思ってた。こうしている今も―――アルクェイドの心音をきいて、気が狂いそうなぐらい、欲情してる」
br
　とくん、と。
　抱きしめた腕から、重なり合った体から、
　アルクェイドの鼓動が、感じられる。\

「……ちがうよ、志貴。それは……ただこの瞬間だけ、わたしに、気がふれてる、だけだもの……」
br
　とくん、とくん。
　その音だけで、こんなにも―――抱き殺してしまいたいほど、どうかしてるっていうのに。\

「―――それでもいい。今、アルクェイドを愛してるなら、それが遠野志貴の真実だ。そのあとのことなんて、知らない」
br
　とく、ん。
\

「それとも―――俺のこと、嫌いか」
br
　とく、ん。
　心音が、乱れて止まった。\

「……だめ。その質問には、答えられない」
br
　心音が、途絶える。
　その代償に。
　そっと、降りかかる雨のように、アルクェイドの両腕が俺の背中にまわってきた。
br
　はじめは優しく。
　あとは、ただ応えるように激しく。
　アルクェイドの両腕が、ぎゅっと、俺の体を引き寄せていた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_mid

　抱擁は一瞬だった。
　どちらから離れたのかは、自分でもよくわからない。
　ただ申し合わせたように、俺たちは互いの腕を解きあった。\

ld c,":a;image\tachi\ark_t17.jpg",%type_crossfade_fst

「…………………」
　アルクェイドはうつむいたまま、ただ頬を赤らめている。
「――――――」
　夜明けまで、あと一時間ほどしかない。
　夜は明ける。アルクェイドの時間が終わる。
　けど―――俺はもう、このままアルクェイドと別れるなんて耐えられない。
　許されるのなら、この場で彼女を――――\

「―――わたしの部屋」
「え？」
「……その、わたしの部屋に、行かない……？　わたしを守ってくれるっていうんなら―――今日は、帰ってほしく、ない」
　途切れ途切れに繰り出される声。
br
　……いくら俺でも、アルクェイドの言葉の意味は理解できる。
　無言でうなずいて、あとはもう熱にうかされたような状態のまま、アルクェイドの部屋へと歩き出した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w2000

bg "image\bg\bg_15b.jpg",%type_crossfade_mid


　先に部屋にあがった。
　……背中には、アルクェイドの気配だけを感じている。
　振り向けば、もうそのままどうにかしてしまいそうなほど、感情が昂ぶっている。
　だっていうのに、驚くぐらい思考は冷静だった。
br
　よく、俺にはわからないけれど。
　何かを愛するっていうコトは、狂っていながら正気だっていう、矛盾した衝動のことを言うのかもしれない。\

「――――アルクェイド」
　後ろに振り返ろうとする。
　その矢先―――とん、と軽く、アルクェイドの手が背中に触れた。
br
「振り向かないで。……しばらく、このままで、いて」
　……アルクェイドの声は落ち着いている。
　背中に触れた手は、何かを確かめるようにじっとして動かない。\

「……ねえ志貴。わたしが、初めて貴方を待っていた時のこと、覚えてる？」
「覚えてるよ。自分が殺した相手がニコニコ顔で待ち伏せてたんだ。忘れられるわけがないだろ」
「うん―――あの時ね。わたし、貴方のことがすごく憎かった」
　言葉とは裏腹に、アルクェイドの声はとても優しい。\

「……アルクェイド？」
「――もう自分でも吸血衝動は抑えられないってわかってて。きっと、これが最後のチャンスだって覚悟してロアを追いかけて。
　ようやく見つけたって思った時に、見ず知らずの誰かに殺されて、何もかも台無しにされてしまった。
　その時のわたしの感情は、ただ、憎しみしかなかった」\

「そうして、自分を殺した誰かを探し出して、貴方が来るのをね、あの道でずっと待っていたの。
　早く、早く来なさい。わたしに気がついた瞬間に、寸分たがわず同じ目にあわせてあげるからって。
　……本当に、貴方のことが憎かった。憎くて憎くて、胸が張り裂けそうになるぐらい、ずっと待ちつづけてた」
br
　ぐっ、と背中にかかる手に力がこもる。\

「……アル……クェイド……？」
「でもね、わたしをあんなふうに殺した相手なんて、今までいなかった。少しだけ、どんなヤツなんだろうって興味もあった。
　それに―――あんなふうに、誰かを強く思うなんてコト、今までなかった」\

「初めは、ただ憎しみしかなかった。けど貴方がどんな人間なのかなって思った時、くるって反転したんだ。
　ともかく、どんな人間なのか会ってみたくなったわ。わたしをあんなふうに殺したヤツ、わたしが初めて、自分を見失うぐらいに―――ずっと、思い続けている誰かに」\

「―――志貴、さっき言ったよね。一人は寂しいだろうって。
　わたし、そんなコトはないと思ってた。
　けど―――あんなにも狂おしく誰かのことを思って、貴方を今か今かと待ち続けた時の気持ちは、すごく幸せだった。\
「本当は今すぐにでも会いに行きたかったけど、我慢して、貴方がやって来るのを待っていて、良かった。
　あの時間は楽しかったよ。すごくドキドキして、志貴がどんな人なんだろうって、かってに想像したりもした」
br
　……アルクェイドの手が、背中から離れる。
　俺は―――\

「―――思えばね。その時からわたしは誰かを必要としてしまって、自分が一人だっていうのが物足りなく感じてしまった。
　志貴はわたしの事を好きだって言ってくれたけど。
　……わたしは、志貴に会う前から、あなた自身に恋をしてたんだなって―――」
br

　アルクェイドの声は、ただ、いとおしい。
　……もうためらう必要なんてない。
　振り返って、そのままアルクェイドを抱き寄せた。\
playstop

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid
bg "image\event\ark_h05.jpg",%type_lshutter_mid
play "*5"

「ん………」
　自然に、唇が重なり合った。
　どちらかが求めたわけでもないし、どちらもが求めたのかもしれない。
br
　ただ、本当に優しく。
　互いの存在をより近くに感じあおうとして、唇を重ねあった。\
br
――――は………あ。
br
　呼吸をとめて、アルクェイドを実感する。
　やわらかな唇。決して触れ合うことのない肌が、こうして触れ合っている。
　そう思うだけで頭の中がはじけそうなのに、実際の彼女の感触は温かくて、ホッとする。

　アルクェイドの体は微かに震えている。
　けれど脅えているような様子はまったくない。
　閉じられたまぶた、上気した桜色の頬がたまらなくかわいらしい。\

　……本当に、信じられない。
　あんなに愛しかったアルクェイドが。
　ただこうするだけで、もっともっと、何倍も愛しく感じられるなんて、想像もできなかった―――\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

bg "image\bg\bg_15b.jpg",%type_crossfade_mid

　そっと、離れる。
　体は抱き合ったまま、気恥ずかしそうに、お互いを見つめ合った。\

「……いまの、キス、だったね……」
　頬を赤く染めて、恥ずかしそうに、彼女は言った。
　上目遣いに見つめてくる赤い瞳。
　目の前でさらりとゆれる金色の髪。
br
「アルクェイド……こういうの、イヤか」
「―――ううん。わたし、すごくどきどきしてる
　どくん、と。
　たしかに、彼女の心音はとても大きくなってきている。
　それとも―――それは、俺の心音だったのか。
　アルクェイドはまっすぐに俺の目を見つめてくる。\

「でも、ちょっと困っちゃった。……わたし、いいのかなって」
「いいのかなって、なにが？」
「だってね、志貴。唇を重ねあったりする吸血鬼なんて、いないよ」
　頬を赤らめて。
　照れくさそうに、彼女は笑った。
br
「――――――――」
　その仕草が、もう完全に王手だった。
　メガネを外して、もう一度アルクェイドを抱きしめた。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_fst
bg "image\event\ark_h06.jpg",%type_lshutter_fst

――――もう一度。
　さっきみたいな互いを感じ合うキスではなく。
　ただもう、奪い、求め合うだけの口付けをした。\

「ん――――」
　アルクェイドの息を飲む声。
　かまわない。
　もう、何もかもたまらなくて。
　深く、深く唇を重ね合った。\

「ん、む………！」
　はあ、と息を吸おうとするアルクェイド。
　その呼吸さえも奪いつづける。
　アゴをあげさせて、頭を押さえつけて。
　唇を唇で覆って、舌を、舌で絡ませて。
br
　ただもう、一つに溶け合いたかった。\

「はっ――あ、ん―――」
br
　口を離そうとするアルクェイドを押さえつけて、舌を這わせる。
　彼女の口内に、唾液にまみれた舌をねじ込む。
　ぬちゃり、と。
　その音、その感触だけで、二つの舌が絡み合っている光景がたやすく想像できる。\

　拒もうとするアルクェイドの舌に、こちらの舌を巻きつかせる。
br
　とろけあい、絡みあい、吸い付き合う。
br
　舌の先端の感覚は、くすぐったくなる程度。
　けれど、舌の根元を吸い取ろうとする感覚は、それこそ零度の震えに相当する。\

「ん……あ、ん……」
　呼吸ができず、喉だけが蠕動する。
　アルクェイドの白い喉が、酸素を求めて苦しげに活動する。
　そのたびに―――彼女の口内は俺の舌を巻き取って、よけいに唇が吸い付き合う。
br
　舌を動かしながら、唇はより強くアルクェイドの唇を奪っていく。\

　はあ、はあ、はあ。
　ぐちゅ、ちゅ、ぢゅる、る。
br
　……お互いの口のなか。
　殺された呼吸と、舌と、体液の濁音が繰り返される。\
　　
　まったく終わらない。
　それは、気が遠くなるぐらいの快感。
　口、舌は脳髄に近いからだろうか。
　生殖器による性的興奮より、こうして絡み合ったほうが、直接脳に白いブランクが飛び込んでくる。
　快感と――意識のヒューズがぱきんと割れそうなほどの衝撃を撃ち出してくる。\

「あっ……ん、んっ………！」
　切なげな呼吸。
　いつからか、酸素を求めていたアルクェイドの口が、今では自分から俺の舌に巻き付いてくる。
　こちらの舌と絡み合いながら、俺の口内に侵入してくる。\

「はっ……あ」
　気がつけば、それは俺の声だった。
　信じられない。
　他人の舌―――他人の舌が自分の口の中に入ってくる。
br
　その感触。異物にまさぐられる微妙な嫌悪感。それを何千倍と上回る、死んでしまいそうなぐらいの快感―――――。\

「は……ん、ん、んあ……！」
　呼吸を求め合いながら、お互いの唇をむさぼる。「ふっ……あ、んん―――――」
　舌は、舌を相手にする時のみ、毒薬めいた性感帯となる。
br
　ただ、触れ合うだけで呼吸が荒ぶる。
　吸われ、かまれる。
　それだけで、もう自分というものが消え去って、ただ、目の前の相手のことしか考えられなくなる。\

「ん―――」
　何かを堪えるように瞳を閉じて、俺以上にアルクェイドが応えてくる。
　さっきの、優しいキスとは全てが違う。
　ここにあるのは、交尾中の雄と雌とそう違ったモノじゃない。
　お互い、口の中はもうグチャグチャだった。
　あふれて口元からこぼれる唾液。
　相手の口に、こちらの口に注ぎ込まれる、相手の体液。
　そのどれもが―――汚らしいものではなく、極上の媚薬のように思考をざくざくと削り落としていく。\

　もう、そのまま。
　舌先だけでなく、何もかも溶け合いたくて、アルクェイドの唇から離れた。\


bg "image\bg\bg_15b.jpg",%type_crossfade_mid


「はあ……はあ……はあ……」
　心臓が苦しい。
　本当にどのくらい、ああしてせめぎ合っていたのか、わからない。
　呼吸はまったく収まらない。
　それでも、そんなことよりも、今はアルクェイドの体に触れたかった。\

「……志貴？」
　俺の体を気遣って、アルクェイドが顔を覗き込んでくる。
　その、朱に染まった、切なげな顔。\

「アル……クェイド……」
　歯止めがきかない。
　そのままアルクェイドを抱きしめる。
「俺―――おまえを、抱きたい。本当に、ただ男と女として、純粋におまえが欲しい―――」
「………………」
　アルクェイドからの答えはない。
　ただ、うつむくように。
　顔全体を真っ赤にして、こくん、とアルクェイドはうなずいた。\

!w2000

　自然に、まるで帽子を取るような静かさで、アルクェイドは服を脱いだ。
　それは脱皮というより羽化に近い、息を飲んでしまうぐらいしなやかな動作だったと思う。
　白い服は音もなく消えて、胸を覆う下着、彼女の女性部分を隠す下着も、流水のように美しく排除された。\

　……裸体になったアルクェイドの姿を見て、あれだけ猛っていた理性はストップした。
　冷静になった、というのではない。
　ただあまりにキレイすぎて―――考えることも暴走することも、全て忘れ去ってしまった。
「―――」
　言葉がない。
　アルクェイドは気恥ずかしそうにベッドの上で、ぺたん、と腰をおろして座っている。\

「志貴……？」
　どうしたの？　と、その視線が問い掛けてくる。
「あ―――いや―――」
　……白い体は、微妙に紅を帯びている。
　その艶めいた色合いは、くらくらと理性を点滅させてくれる。\

「あの……志貴、やっぱりわたしじゃ―――」
「そんなわけない。ただあんまりにキレイだから、見惚れていただけなんだ」
「う……うん」
　恥ずかしそうな目をして、アルクェイドは裸体をさらす。
　両手で股間の秘部を隠しているため、その豊かな胸があらわになっている。
「――――ほんとにキレイだ。とくに、その胸なんて俺をどうにかしたいとしか思えない」
　そっと、アルクェイドの胸に指をあてがった。\

bg "image\event\ark_h07.jpg",%type_lshutter_mid

「――――っ」
　びくん、と体を震わせるアルクェイド。
「志貴、ちょっと―――」
「何いってるんだ。俺はおまえを抱くって決めたんだからな。こんなのは序の口だぞ」
「う、うん―――それは、わかってる、けど」
　まだ恥ずかしいのか、アルクェイドは不安そうな目を向けてくる。\

「……恥ずかしがることなんてないだろ。こんなに大きな胸をして、こんなに体を熱くして、さ」
「っ―――！？」
　ぞくん、とアルクェイドの体がズレる。
　彼女の胸に触れた指に力をいれた結果だった。\

　きゅっ、と胸の隆起をもむ。
　果実のようにまんまるとした、やわらかで弾力のある肉を包み込むように掴む。
「あ――――」
　アルクェイドの頬が、いっそう赤く染まっていく。
　こういった感覚にまったく慣れていないのか、彼女は戸惑うように自分の胸と、それを包み込む男の指を見つめた。\

「……ほんと、おっきな胸だな。服の上からじゃわからなかったよ。アルクェイドが、こんなえっちな体してるなんて、さ」
「――――ん」
　アルクェイドは答えない。
　ただ、ゆっくりと胸をもみしだく俺の指の動きにあわせて、小さく、吐息をもらしている。\

　ん、あ、ん――――
br
　声とも呼べない、小さな吐息が、リズムカルにもれていく。\

「ん……志貴、ちょっと、待って―――」
　アルクェイドの声は聞こえない。
　初めは弱く。
　あとは、段々と。
　アルクェイドさえ気がつかないぐらい、少しずつ強くしていく。
　乳首は触れない。いきなりそこにいくと、きっとアルクェイドは逃げてしまうだろう。
　だから、ゆっくりと。
　彼女が気づかないように、気づいた時にはもう戻れないところにいるように。
　その、豊かでカタチのいい胸を愛撫していく。\

「あ……ん、んっ―――」
　アルクェイドの息が熱っぽくなっていく。
　気付かないふりをして、柔らかなふくらみを揉んでいく。
　……まだ俺自身は冷静なつもりなんだけど、この弾力に触れているというだけで、こっちも気が昂ぶってきてしまう。\

「ん―――、志貴、なんか―――」
　アルクェイドの吐息に熱がこもる。
　声が、もどかしそうに震えている。\

「あ……んっ、わたし―――なんか、熱、い」
　はあ、と切なげな吐息をもらして、アルクェイドはそんなことを言った。\

「そりゃあ熱いだろ。こんなに体が汗をかいてる。胸をもまれてるだけなのに体中を熱くしてるなんてヘンだぜ、アルクェイド」
「だって志貴が、そんな、ふう、に、する、か、ら―――！？」
　ぐっとひときわ強く胸をもみしだく。
　びくっ、と怯えるようにアルクェイドの顔がこわばった。\

「はっ―――は、なんだ、俺もアルクェイドのことは、言えないか。こんな程度のことで―――あたまが、どうかしちまいそうだ」
　はあ、と長く息をはいて、アルクェイドの胸を強くもみしだいていく。\

「あ………ん」
　甘い吐息。
　責められているアルクェイドが体を熱くするのは当たり前だ。
　なのに、どういうことだろう。
　ただ、胸に指を触れさせているだけなのに。
　指と指のあいだからはみ出す胸の感触が、こっちの理性をかたっぱしから無力化していく。\

―――なにか、アルクェイドの体は、ヘンだ。
br
　こうして、ただ愛しているだけで。
　彼女自身の興奮が、何倍にもなってこっちに返ってくるような、そんな気持ち。\

「ハッ――ハッ、ハッ―――」
　気がつけば。
　俺のほうが呼吸を乱して、アルクェイドの体に溺れてしまっている。\

　アルクェイドの体は、もう十分に熱い。
　乳房は熱を帯びて、そのピンク色の乳首だって、ぴくん、と立ってしまっている。
「は――――あ」
　胸に口を近づける。
「あ――――」
　顔をそむけるアルクェイド。
　かまわず、獲物を狙う蛇の鎌首のように、舌を伸ばした。\

　ぞろり、と。
　たしかな硬さをもつ乳首を舐めあげる。
「ん、くっ……」
　アルクェイドの声が聞こえる。
　乳首は余計に硬くなって、今では舌でこりこりと転がせるぐらい。\

「ハッ―――く」
　なんだか、頭が痛い。
　あんまりに感覚が鋭角すぎてどうかしている。
　それでもかまわず、舌を這わせたあと、胸の先端を口でほおばった。
「―――ん、あ―――！」
　アルクェイドの胸が盛り上がる。
　そのまま思いっきり乳房に吸いついたあと、崩れ落ちるように、口を下腹部へとスライドさせていく。\

「ぁ――――し、」
　ぬらり。
　白い体に、汚らしい、雄の唾液が線を引いていく。\

「、――き……」
　アルクェイドの声は、あまり言語になっていない。
　体に舌を這わせて、指先はずっと胸を責めつづけて。
　アルクェイドの呼吸は乱れて、体はびくびくと震えている。
「まっ………、て―――」
　肌や汗の匂いとは別のものが、ある。
　温かい感じ。
　見れば、両腕に隠された彼女の秘部は、とっくに水気を帯びている。
　じゅくり、と。
　粘つく愛液を絡ませた、アルクェイドの細い指。\

「……なんだ……胸だけで……感じてるなんて……思ったより、敏感なの、かな、アル……クェイド、は」
　……ああ、アルクェイドのことは言えないか。
　なんだか俺も、うまく言語を操れない。\

「し、き―――お願いが、ある、の」
「―――？　なに、お願いっ、て」
「だから……あの時みたいに、乱暴にするのは、やめて……ほしくて」
br
　……あの時。
　路地裏でアルクェイドを押し倒してしまった時のことか。
　でも、なんでそんな事を言うんだろう。そんなコト、言われなくてもしないのに。\

「……なんで？　乱暴なのは、嫌い？」
「うん……その……わたし、初めて、だから」
　頬を赤らめて、はあはあと乱れた息を堪えながら。
　アルクェイドは、なにか、すごくかわいらしいことを、言った。\

「―――――え？」
「……ほんとはね、いまもすごく怖いんだ……だからね、志貴。その、今だけは……わたしに、やさしくして、ほしく、て――――」
br
――――――――壊れた。
br
　完全に、今ので壊れた。\

「どうして、おまえは―――」
　アルクェイドの腕を掴む。
　思考も理性も知性も消えて。今は、呼吸さえ止まっている。\

「志貴――？　どうしたの、おかしいよ……？　そんなこわい顔して―――おかしい……よ」
　ああ、そりゃあおかしくなってるだろう。
　なにしろ、もうマトモにあたまが働いてくれない。
　けど、そうさせたのは他ならぬアルクェイド自身だ。\

「いたっ………！」
　アルクェイドを掴む腕が、強引に彼女をベッドに押し付ける。
「志貴、いたい―――！　わたし、まだ―――」
「うるさいっ！」
　叫んで、彼女の上にのしかかる。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lshutter_mid

　唇で、唇を塞ぐ。
br
　……どくん、と心臓が跳ね上がる。\

　ぱんぱんに膨張した生殖器が、ぴちゃりと、アルクェイドの秘裂の上に着地する。
　竿の部分が、不細工な剣のようにアルクェイドの股間にかぶさる。
「ん………っ！」
　恥じらいと期待が入り混じっていた、あのどうにかしたくなるような愛らしい表情が消えた。
「―――だめっ……！　わたし、まだ―――」
　心の準備とか体の準備とかが出来てないんだろう。
　そんなこと、俺だってわかってる。
　けど、もうどうしようもないんだ。
　遠野志貴は、さっきの言葉でイカレちまったんだから。\

「はあ、はあ、はあ――――」
　呼吸が暴走する。
　ああ、ほんとうにもう。
　どうして、おまえは――――
「―――いつもいつも、俺を凶暴にさせるようなことを言うんだ、アルクェイド―――！」
br
　あとはもう。
　激情のまま、アルクェイドを貫いた。\

bg "image\event\ark_h08.jpg",%type_crossfade_mid


「いっ………！」
　アルクェイドの体がこわばる。
　倒された体がふるえる。
「はあ、はあ、はあ………！」
　かまわず男根をアルクェイドの秘部に差し入れた。
br
―――ぢゅっ、ず。
br
　すでにとろりと愛液を分泌させていた生殖器は、それなりにスムーズに異物を迎え入れる。
　けれど、そんなのはほんの初めだけだった。\

　アルクェイドの中は、とてもきつい。
　たとえ彼女の蜜で濡れていて、俺のペニスが腺液でぬめっているとしても。
　滑らかに内部に入れたのは亀頭の先だけで、それ以降は突き入れなければ挿ってくれない。\

「いたっ――――痛い、痛いよ志貴―――！」
　アルクェイドの声は、すでに悲鳴に近い。
「―――我慢するんだ。そうしてると、舌、噛むぞ」
　ずず。
　体をよじって逃げようとするアルクェイドを押さえつけて、男根を挿入していく。\

「ん―――あ、ああぁあ…………！」
　アルクェイドの声は、痛みしかない。
「は―――くっ」
　こっちの声は、それとは違う。
　まだ、男根は亀頭が入ったばかりというところ。
　だっていうのに、この締め付け具合はどうかしてる。
　まだ十分に感じさせていなかったせいか、アルクェイドの中は水気が足りない。
　あるのは、ただ熱を帯びた肌の感触と、ぎしぎしとペニスを締め上げてくる何十という肉の襞だけ。\

「く――――っ……！」
　それが、ちょっと、おかしい。
　こっちの神経がどうかしているのか、それともアルクェイドの中が気持ち良すぎるのか。
　秘部の中の襞の一枚一枚に触れられるだけで、ヘソのあたりから、何か力が吸い上げられる。
　たった数秒。ただ先っぽだけを挿れただけで、何十回と射精してしまいそうなほどの、この快感。\

「ぐっ――――う……………！」
　必死に、舌をかんで堪える。
　腕はかってに動いて、アルクェイドの胸を、横腹を、その首筋を、丹念に愛撫していく。\

　白い躯。
　触れればじんわりと熱く、強く力をこめれば融けてしまいそうなほど柔らかい、肢体。
　触れているだけで。
　ただ触れているだけであたまのなかが真っ白になる。\

「アル―――クェイド…………っっっ！！」
　苦悶する彼女とは裏腹に、俺の意識はとっくにトンでる。
　これ以上中に入れば、
　これ以上触れていれば、二度と理性は戻らないかもしれないっていうぐらい、限界が見えない快楽の入り口。\

「くっ―――っ！」
　とにかく、まずい。
　これ以上はまずいとまだ考えられる。
　だから腰を引いて、彼女の中から出ようとした。
「ん――――っ！」
　ただ、わずかに後ろに引いただけでこすれ合う生殖器。
　それだけでこっちには麻薬のような快楽と、
　アルクェイドには悲鳴をあげるぐらいの痛みが走っている。\

「志……貴―――！」
　アルクェイドは、ただ俺の名前を呼ぶ。
　見れば―――彼女の両腕はベッドに押し付けられていて、きつく、何かを耐えるようにシーツを握り締めている。\

「……アルクェイド、おまえ―――」
　……堪えている。
　こんなふうに自分かってにどうかしてしまった俺にも、初めてという痛みにも。
　そういったことを全部堪えて、彼女は、俺の望むことを赦してくれている。
「―――――」
　いまさら何をためらっているんだ、俺は。
　好きだから―――愛しているから、アルクェイドが欲しいんだろ。
　なら―――自分がどうなろうが、あとはもう、アルクェイドと一つになるだけじゃないか―――\

「……アルクェイド。痛いけど、我慢できるな……？」
「――――――」
　ん、と小さくアルクェイドは頷いた。
「それじゃあ行くぞ。力を抜いて、痛かったら痛いって口にするんだ。……それで、少しは楽になれる」
　ぐっ、と体を低くする。
　あとはもう、彼女の中に自分自身を埋没させるだけだった。\

bg "image\event\ark_h10.jpg",%type_lshutter_mid

「――――んくっ！」
　ぎっ、とベッドが軋む。
　アルクェイドの体が弓ぞりに跳ねあがる。
　硬く膨張したペニスが、彼女の膣を突破していく。
　ブツ、と。何か、紙のようなものを裂いたような感覚。
　アルクェイドの顔には辱めによる赤い紅と、痛みに耐えるための涙がこぼれだしていた。\

「はっ―――ア………！！！！！」
　なんて、痛み。
　深く入れば深く入るほど、感覚はズタズタにされていく。
　この快楽。痛みさえ超越した、脳にかけあがる快楽の波。
　ともすれば、脊髄を焼きつかせかねない、理解不能の攻撃思考。\

「はっ―――、つっ」
　アルクェイドの中は、容赦というものがない。
　挿入したペニスは、その全ての面を包まれ、まもれ、圧迫され、愛撫されて、圧縮される。
　ぞぞ、と男根にある神経が、しまる。\

「くっ―――あ、あ――」
　それでも中に挿れていく。
　失神しそうなぐらいの快感の波。
　それを恐れる反面、本能が、より深い快楽を求めて進む。\

「んっ――――あ、ん……！」
　アルクェイドの顔がのけぞって、白い喉があらわになる。
　痛みでアルクェイドの体がよじれる。
　そうすればするほど、膣の中の圧迫は強くなって、こっちの意識もトビそうになる。\

「いたっ―――志貴、そこ、痛い………！」
「―――大丈夫―――あとはもう、のぼりつめるだけだから……！」　
　さらに腰をつきいれる。
　ず、ず、ず。
　肌と肌のこすれあう音。
　ぬちゃ、ぬちゃ、ぬちゃ。
　体液と体液の混ざり合う音。
　ごぷっ、と腰が上下するたびにはみ出してくる、どろりとした半透明の蜜。\

「あっ、く、んん……！」
　アルクェイドの声は、まだ痛みを帯びていた。
　その反面。
　さっきまで痛みから逃れようとするだけだった体は、少しずつその痛みを受諾しようとしている。
　それは、痛みと。
　次第にではあるが、悦びを感じ始めているという証拠だった。\

「―――くっ！」
　ひときわ強く、腰をアルクェイドに突き入れた。
br
「し……き――！」
　体がはねる。
　アルクェイドの胸がゆれる。
　あんなに形のいい眉が、苦痛に歪んでしまっている。
　締め付けは厳しくなる一方だ。
　アルクェイドの中は果てがなくて。
　ただ、快楽だけが次から次へと叩き込まれる。\

bg "image\event\ark_h09.jpg",%type_crossfade_fst

「あ――くっ、んん、んあ………！」
　アルクェイドの声が乱れる。
　ただ、何度も突き入れる。　
　アルクェイドの痛みも、俺の痛みも、すべてが同じになるぐらいまで、腰を突き動かした。\

「い――んっ、そこ、奥に、あたって、いた……い！」
　答えてやる余裕がない。
　彼女の中ではまだ、悦びより痛みの方が強い。
　それが逆転するまでは自分の限界を堪えないと、意味がない。\

「くっ、ん―――しき、もっ、と――つよ、く――！」
　涙しながら、アルクェイドが求めてくる。
　まだ痛みはある。けれど、彼女の理性が無くなったのか。
　アルクェイドは、もう俺自身を拒んでいない。\

「――――行く、ぞ―――」
　満身の力をこめて、腰を動かす。
　何度も何度も。
　こっちの意識が続くかぎり、アルクェイドの理性が壊れるまで、ただ動かした。\

「んっ、ふぁ、あ、あ――――！」
　ゆれる体に合わせて、アルクェイドの吐息がはねる。
　上気した肌。
　痛みと悦びでクシャクシャに乱れた顔。
　ただ触れるだけで、こっちの理性を根こそぎ奪っていく体。\

「し、き―――しき、シキ………！」
　何も見えていないように、ただ俺の名前を呼ぶ。
　それに応えて、いっそう強く突き入れる。\

「んっ……！　だいじょうぶ、だから―――もっと、ふか、く……！」
「――――ぐっ………！」
　根元まで入ったペニスは、アルクェイドの中で融けそうになる。
　彼女の中の感覚は、射精どころの話じゃない。
　精はおろか内臓、精神まで放出してしまいそうなぐらい、気持ちがいい。
　それに今まで耐えてこれたのは、たぶん奇跡だったろう。\

　でも、それもそろそろ限界だ。
　快楽は果てがない。アルクェイドの体がこの痛みに慣れれば慣れるほど、快楽の上限はあがっていく。
「ふっ――う、くっ―――！」
　ハラのあたりに力がこもる。
　熱い塊が、男根の中にたまっていく。
　それが、俺の限界だった。\

　渾身の力をこめて、最後に腰を突き入れた。
「っっっ………！」
　びくん、と反り返るアルクェイド。
「―――んんっ、ああぁあああ――――！！」
br
　どくん。
br
　アルクェイドの内にたたきつけられる、硬くすらある精液。\

　どくん、どくん。
br
「ん―――、あ、はぁ、ん――――」
　アルクェイドの呼吸が乱れる。
　今まで堪えていた分、迸りは一度や二度では止まってくれなかった。\

　どくん、どくん、どくん。
　熱い、マグマめいた塊が、アルクェイドの中を満たしていく。
　自分でもわからなくなるほどの迸りのあと。
　ぐったりと、アルクェイドはベッドの上に横たわった。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw

!w750

bg "image\bg\bg_15b.jpg",%type_lshutter_slw

「はあ―――はあ―――は―――あ」
　自分の呼吸だけが、月明かりの部屋に響いていく。
　アルクェイドは汗ばんだ体を休めるように横になっている。その太ももには一条の赤い線が引いていた。\

「はあ―――はあ――――あ」
　処女膜を破られたことによる出血だろう。
　初めての性行為の後だからか、アルクェイドは本当にぐったりとしてしまっている。\

「はあ―――はあ――――」
　なのに、俺は。
　あれだけ出して、本当に体力だって限界のはずなのに、全然足りていない。
　快楽は十分すぎた。
　けど、俺はもっとアルクェイドの体に触れたがっている。
　本来ならとっくに萎えているはずの生殖器も、まるで本番はこれからだとでも言うかのように、びくびくと屹立してしまっている。\

「は―――――あ」
　アルクェイドは限界だろう。
　初体験であんなに、手加減なしで動かし続けたんだ。
　痛みと快楽の後遺症で、もう足腰だって立たないに決まっている。\

　無防備な背中。
　アルクェイドの背中は、染み一つない。
　なだらかな腰まわりの曲線。
　やわらかそうな二つの丸みと、ぬらり、と。
　俺がたたきだした白濁液にまみれた秘裂。
　………………。
　ぞくん、と首筋が総毛立つ。
　だめだ―――こんなんじゃ全然足りない。\

「………志貴？」
　アルクェイドの声がする。
「アルクェイド―――」
　名前を呼んで、後ろから彼女の腰に手をかけた。\

「ひゃっ―――！？」
　なんとも表現できない可愛い声をあげるアルクェイド。
「ちょっ、ちょっと志貴―――！？」
　アルクェイドは驚いてこちらに振り向く。\

「あ――――」
　頬を赤らめて、彼女は俺の股間を見つめた。
　彼女も、当然のように俺が果てたと思っていたに違いない。
　けれど依然として勃起したペニスを目の当たりにして、目を白黒させてしまっている。\

「志貴………なんか、元気、だね」　
「……自分でも驚いてる。本当ならとっくに限界なんだろうけど―――体が、まだアルクェイドを欲しがってるみたいだ」
　だから、まだ終わりたくない。
　そう目だけで言って、アルクェイドの秘部に顔をうずめた。\

「し、志貴……！」
「……これで終わりじゃもったいないだろ。せっかくアルクェイドも慣れてきたんだ。今度は俺だけじゃなくて、アルクェイドを悦ばせないと」
「え―――えぇ！？」
　アルクェイドの困惑の声は、あえて無視した。
　ぴちゃり、と。
　赤い、ただれた果実のようなアルクェイドの秘部を舌で舐めあげた。\

「やだ、なにするのよ志貴……！」
「なにって、次の準備。アルクェイドのここ、少しでもキレイにしておかないと」
「あ――――う、うん……けど、きたなく、ない？」
　顔を真っ赤にして、恐る恐るといったふうに振り向いてくるアルクェイド。
　その顔は、羞恥と快感で真っ赤に染まっていた。
br
―――それが、もう殺人的に可愛すぎる。\

「……やめた。こんなまだるっこしいコト、してらんない」
　アルクェイドの秘部から口を離して、その、カタチのいい尻に手を置く。
「え？　志貴、ちょっと……！」
「―――――――」
　返事はしない。
　彼女の腰に手をおいて、さっきから膨張しっぱなしの生殖器を後ろから押し当てる。\

「ま、待って志貴。わたし、もう―――」
「限界だっていうの？
　俺はさっきからずっと―――アルクェイドの中で、いじめられてたっていうのに」
　凛然とそそり立った男根を、後ろから、彼女の秘裂へと差し入れる。
「ん――――！」
　くん、とアルクェイドの顔があがる。
　両腕は背後からの衝撃に耐えるようにベッドに肘をたてた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\ark_h11.jpg",%type_crossfade_fst


「あ―――ん、んんっ………！」
　アルクェイドの声には、もう痛みらしき影はなかった。
　ずず、と中に押し入れる。
　アルクェイドの中の感覚は、一度目の時とはまるで違う。\

　まだ俺の精液が残っているのか、秘裂は肉棒を潤滑に挿入していく。
　だっていうのに中の心地よさは変わらない。いや、むしろさっきより気持ちいいぐらいだ。
　きつく、一ミリの隙間さえなく締め付けてくる柔軟な肉の壁。
　熱湯をかけられたみたいに熱いのに、それが痛みにさえ感じない、感覚そのものを焼ききりそうな灼熱感。\

「や―――だめ、そんな、後ろからなんて――」
　ヤだ、と言う前に、より深く男根を突き入れた。
「んぁああ――！！」
　アルクェイドの反応は初々しい。
　腰を突き入れただけで、こっちの動きの倍ぐらいの感度で、快感を返してくれる。\

「……だいたいさ、アルクェイドはまだイッてないじゃないか。俺だけ何度も達してたなんて不公平だから、大人しくしてなさい」
「おとなしくって―――志貴がそう言うんなら、わたしはかまわない、けど……」
「けど、なに？」
「……それなら、その、ちゃんとさっきみたいに……」
　してほしい、とアルクェイドは声を濁らす。\

　……その仕草が、たまらなく可愛い。
　ほんとうに、何度も何度も。
　アルクェイドは、俺の理性を粉々に壊してくれる。\

「―――――」
　さらに深く、勃起した自分自身を突き入れた。
「んっ…………！」
　びくん、とエビのようにアルクェイドの背中が跳ねあがる。
　後ろから、という事もあるのか、アルクェイドはさして痛みを感じていないようだった。
　それとも治癒能力というか、順応能力が人間離れしているのか。
　今の彼女にあるのは、後ろから襲われているという羞恥心と、確かにカタチになっている快楽だけみたいだ。\

「―――行く、ぞ……！」
　後ろから、アルクェイドの奥に突き刺す。
「あ――――ん、くっ………！」
　こちらの動きに合わせて、アルクェイドの声があがる。
　一度落ち着きはじめた呼吸と体温が、また急激に加速していく。\

「あっ―――ん、ん、んっ………！！」
　はあ、はあ、と急かされるようにはねるアルクェイドの吐息。
　さっきより何倍も敏感に反応する体と、愛液を満たし続けていく肉の割れ目。\

「あ……し……き………すごく、あつ、い……」
　アルクェイドの声は、ひどく切ない。
　俺を求めてくる声。
　俺が求めている声。
「アル……クェイド……！」
　荒い呼吸のまま、彼女の名前を口にする。
　そのたびに―――ゾッ、と彼女の中は締め付けられた。\

「こ―――の………！」
　なぜか意地になって、後ろから恥骨が当たるぐらい、強く腰をつき入れた。
「っっ……………！！！！」
　びくん、とアルクェイドの白い体がゆれる。
「はあっ……ん、しき、そこ、もっと……！！」
「ハァ―――ハァ、ァ……！」
　応じるように腰を動かす。
　……熱くて。
　気が、どうにかしそうなぐらい熱くて、それでもアルクェイドの肌を、感じていたかった。\

―――止まらない。
br
「んっ―――あ、ふぁ、あ……！」
　アルクェイドの声が、段々と高くなっていく。
br
―――それに誘われるように。
br
「ん―――はあ、あ、んっ……」
　俺の動きも際限なく激しくなる。
br
　それは。
br
「んっ、んんっ、あは、ああ、あ……！」
　一種破滅的な、行為だったかも、しれない。\

「あ、んっ―――んん、あ………！！　しき、わた、し、もっとしきが―――しきが、ほし、い………！！！！」
　声に急かされるように、ただアルクェイドの体を愛した。
　自分自身を彼女の内に埋没させて。
　両腕で彼女の体を抱きしめて。
　この口で、その背中を深く味わった。\

「くっ――――！」
　そのたびに、愛しくなる。
　こんな動物みたいに混ざり合ってるだけなのに、どうして―――こんなにも、アルクェイドが愛しくなるのか。
br
　わからない。
　わからないまま、ただ、彼女を愛し続ける。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_fst

　こっちの感覚は、もうすでに無いも同然だ。
　今度は耐えることなんかできない。
　腰を引いて、突き入れるたびに、ぞくん、と熱い迸りが尿道を駆け抜けていく。\

bg "image\event\ark_h12.jpg",%type_crossfade_fst

「ふっ…………！」
　それでも、体が動かなくなるまで体を動かす。
　アルクェイドの望みに応じるように態勢を変えながら、何度も、何度も、それこそ数えることさえ無意味に思えるぐらい、吼えた。\

「んっ、――――しき、の―――わたしのなかで、はね、てる――――」
　はあ、と呼吸を乱しながら、アルクェイドは滴りきった恥丘に指を這わせた。
　ぐっ、と。
　俺と彼女が接合しあっているところを、もっと挿りやすくするように指で広げていく。\

「あ―――は、んっ――――！」
　痛みか、それとも快楽に耐え切れなくなったのか、アルクェイドは涙を流しながら、自らの生殖器を指で愛していく。
「ふぁ……あ、ああぁ、ん、くっ……！」
　アルクェイドの指が濡れていく。
　俺の精液と、彼女のなかから溢れ出してくる愛液とで、ぐちゃぐちゃに濡れていく。\

「アルクェイド―――そこじゃなくて、それ、いじって」
　腰を突き入れながら声をかける。
「んっ……それって、これ……？」
　アルクェイドの指が、ためらうように、彼女の最も敏感なところに触れた。\

「え―――――んっ！？」
　びくん、と跳ね上がる背中。
　陰核……秘部の上、今ではぷっくりと充血して赤く熟れたクリトリスに触れて、アルクェイドは息を止めた。
　ある意味膣より敏感だというソコに触れて、アルクェイドははぁはぁと息を乱していく。\

「あ――――うそ、こん、な――――！」
　喉をあげて、いっそう瞳を涙に濡らしてアルクェイドは自らを慰める。
　なかを俺のモノで衝き上げられながら、
　そとを自らの指で愛撫していく。
　その快楽の前に、アルクェイドの肌はいっそう赤く染まっていく。

「んっ、あ―――しき、すご、い――――！」
　ガクン、ガクン、とアルクェイドの体がはねる。
「っ―――、こ、の…………！」
　そのたびに、こっちは頭の中が真っ白になってしまう。
　アルクェイドと繋がっているからなのか。
　彼女が感じている快楽が、そのまま俺の中にも伝わってくる。\

「ん、んあ、は……あ、ん……！」
　高まっていく体温と、ぐちゃぐちゃに汚れていく体。
　汗で、ぬらりと、アルクェイドの体が滑る。
「あっ、は―――しき―――、もっ、と……」
　どろどろ　と。
　まるで亜熱帯の密林にいるような、熱さ。
「わたし、の……わたしに、入って、きて――！」\

「くっ―――！」
　とろけて。
　そのまま無くなってしまいそうなぐらい。
　このまま死んでもいい、いや―――ここで死ねるのならどんなに気持ちがいいだろうって思ってしまうぐらいの感覚を、堪える。\

「はっ……はぁ、はぁ、はぁ……！」
　挿れる。
　アルクェイドの体に果てがないのなら、もう俺が果てる所まで行くだけだ。
「アル……クェイド…………！」

―――ただ、突き上げる。
　俺の快楽は、とっくの昔に麻痺していた。\


「シ………き――――！」
　アルクェイドの声は、もうさっきから二つの音しか口にしていない。\

　俺が、とうに自分も快楽も無くしてしまったように。
　彼女も、果てにのぼりつめる手前まできていたようだ。\

　ずっ。ずずずっ。ずずずずずっ………！！！
「はっ―――んん、あぁあああ――――！」
　強く強く、アルクェイドがどんなに泣き叫ぼうと強く。
　彼女の理性も知性も壊れてしまうぐらい、強く。\

「はっ、はっ、はっ、はあ…………」
　ただ、アルクェイドを犯し続ける。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

bg "image\event\ark_h13.jpg",%type_crossfade_mid

「あ―――ふあ、あ―――し、き―――！」
　震える体。
　しゃにむにしがみついてくる両腕。\

「わたし、わたし、もう――――」
　瞳をうるませて、何かを懇願するように声をあげる。
　かまわず腰を突き上げる。
br
　きぃぃぃぃん、と張り詰める体。
　アルクェイドの背筋が伸びる。\

　それと同じく。
　こっちもいいかげん体力の終わりが近づいてきた。
　今度こそ本当に、最後の最後になる射精の前兆を感じている。\

「―――っ！」
「し――――き――――――！」
　最後の力をこめて、アルクェイドの体を突き上げる。
　どくん、と迸る熱い塊。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_fst
bg "image\event\ark_h13.jpg",%type_crossfade_fst


「ん、くっ…………！」
br
――――どくん。
br
「あ――――ぁ…………！」
br
　アルクェイドの吐息が途絶える。
　びゅくり、びゅくりと熱い塊を打ち出していく感覚。
br
「ぁ――――志、貴―――――」
br
　それを受け止めて、ぎゅっと、抱きついてくる腕に彼女は力をこめてきた――――\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_mid

!w2000

bg "image\bg\bg_15b.jpg",%type_crossfade_mid

「は――――あ―――――」
　アルクェイドの体が落ちる。
　俺の最後の迸りを体に受けて、びくびくと体を震わせて。
　恍惚とした表情のまま、彼女はベッドに倒れこんだ。\

　……瞳は閉じられている。
　涙を流したまま、何かに満足したような満ち足りた顔で、アルクェイドは眠りについた。\


bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
playstop

bg "image\bg\bg_15b.jpg",%type_crossfade_mid


「………つか……れたぁ……」
　はあ、と深呼吸をして、ベッドの上のアルクェイドに視線をやる。
　彼女は安らかな寝息をたてて眠っている。\

「…………ん」
　なんか、振り返ってみると気恥ずかしい。
　アルクェイドを抱いたことに、それこそ一片の後悔もない。
　ただ、もう少し。
　もう少しちゃんと理性を働かせて、アルクェイドの肌の感触とか、恥じらう時の表情とかを噛み締めたかった。\

「……まだ無理かな。今はついていくのが精一杯だし」
　……っていうか、この先アルクェイドの体に冷静でいられる時がくるのかどうかさえ疑問だ。
　今日だって、結局は自分でどんなことをしたのかまったく記憶にない。
　ただ、もう例えようもなく気持ちが良かったということだけしか覚えていない。
　どれくらい気持ちが良かったかっていうと、実はもう一歩だって動けないぐらい、体力を消耗してしまってる。\

「――――ふぁ」
　あくびをかみ殺して、ただ、アルクェイドの寝顔を眺めた。
　……俺は、確かにこいつを愛してる。
　一方的なその感情に、アルクェイドは応えてくれた。
　俺が愛しているカタチとは違うかもしれないけど、アルクェイドも俺のことを必要としてくれている。\

　それだけで。
　それだけで、今はとても嬉しい。
　自分が求められていることじゃない。
　コイツが―――今までずっと一人きりだったアルクェイドが、自分以外のヤツを必要だと思っただけで、嬉しいんだ。\

「―――そうすれば、さ。おまえは、もう一人きりじゃなくなるんだから」
br
　くらり、と意識が薄れる。
　……どうも、こっちもそろそろダウンみたいだ。
　アルクェイドが眠っているベッドに背中を預けて、はあ、と大きく息をはいて。
　そのまま、沈むように眠りへと落ちていった。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_slw

　深い眠りの中。
　アルクェイドが先に目を覚まして、なにか、よくない事をしている夢を見た。\

　アルクェイドは一人でこそこそやっている。
　何をしているんだ、と聞いてみる。
br
「あれ？　志貴ったら起きてたの？」
br
　いや……起きてるっていうより、ぼんやりとしてる。アルクェイドのおかげで、まだ体が言うコトをきかないからさ。\

「――――そっか。
　嬉しいけど、なんか恥ずかしいね」
br
　……アルクェイドは少女のように笑った。
　目をつむっているっていうのに彼女の仕草が分かるのはおかしいと思うんだけど、あんまりに幸せそうな顔をするもんだから、そんなコトは些細なコトだとキリすてる。\


「ねえ、志貴？」
br
　なんだよ、あらたまって。おまえも疲れてるんだから、夜になるまで眠ってればいいのに。
br
「もしもよ。もしわたしが本当の吸血鬼になったら、志貴はどうするかな」
br
　……ヘンなことを聞いてくる。
　けど、それは起きえないコトだ。
　だっておまえは血を吸うのが恐いんだろ。\

「―――だから、もしもの話。
　生きるために他の生命を奪うコトは、自然界じゃ当然の摂理でしょう。だから―――もしも、わたしがそうなってしまった場合の話」
br
　……やめてくれ。
　そんなコトありえないし―――もしもの話は好きじゃないって、前にもたしか言っただろ。\

「そう？　わたしはイフって好きよ。どんな結果になるか分からないけど、とりあえずその時は、救いがあるような気がするから」
br
　……ああ、そう言えば、前にもそんなコトを言っていたっけな、アルクェイドは。\

「うん。だから……志貴がもっとひどいヤツだったら、わたしはどうしてたかなって」\

　……アル……クェイド……？
br
「―――大好きよ、志貴。
　こんな気持ちを持たせてくれて、それを言葉にして伝えさせてくれるなんて、本当に優しかった」
br
　……なんで。
　アルクェイドは、泣いているんだろ、う。\


br
「それじゃあ、志貴が目を覚ます前に行くね。
　……面とむかってさよならが言えないから、これでゆるして」
br
br
br
　……ガチャリ、という扉の音。
　眠ったまま。
　ぼんやりと、その音を聞いていた。\

bg "image\bg\ima_11.jpg",%type_crossfade_slw
!w1000

bg "image\bg\bg_15a.jpg",%type_crossfade_mid

「―――――――ん」
　目が覚めた。
　カーテンごしに入ってくる陽射しはまだ明るい。
　時計を見ると時刻は午後になったばかりだった。\

「やばっ、学校……！」
　体を起こす。
　……と、考えてみれば今日は日曜日だ。
　学校に行く必要はないし、気に病むコトがあるとすれば、それはまたも家に連絡もいれずアルクェイドの部屋に泊まった、というコトぐらい。\

「―――――」
　そういえば、おかしな夢を見た気がする。
　なにやらアルクェイドと話をして、最後に、あいつがキスをしてくる夢。
br
「……はあ。なんかゆるみきってるな、俺」
　ベッドにはアルクェイドがまだ眠っているっていうのに、そんな都合のいい夢を見るなんて幸せな証拠かもしれないけど。
br
「そう思うだろ、アルク――――」
　ベッドに振りかえる。
　声は、そこで途絶えた。\

「―――アル……クェイド？」
　呆然とベッドを眺めた。
　ベッドの上には何もない。
　アルクェイドの姿は、どこにもありはしなかった。
br
―――これで、行くね。
br
　夢の中で。
　彼女は、そんなコトを、言っていた。\

「ちょっと、待て」
　部屋中を探しまわる。
　アルクェイドの姿は当然のようにない。
　ただ、見つかったものといえば。
　テーブルの上にある、一枚の紙きれだけだった。
「―――な」
　……何の冗談か、どこの国の言葉なのか。
　紙きれには、ただ、ばいばい、としか、書かれていなかった。\

「―――なん、で」
　信じたくない。
　けれどそれ以上に―――アルクェイドがどうしてしまったかが、理解できてしまう。\

br
「――――なんで、だ」
br
　……ふざけてる。
　ばいばい、だなんて、簡単すぎる。
　ちゃんと、約束したのに。
　一緒にいるって約束したのに、あいつに最後まで協力してやるって言ったのに。
　どうして――――どうして、また一人に戻っちまうっていうんだ、おまえは――――\

「なんでなんだ、アルクェイド―――！！」
br
　力のかぎり叫んで、紙きれを握り潰した。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_crossfade_mid
!w3000

br
―――そのあと、気がふれたように。
　部屋を飛び出して、街中を走りまわった。\

bg "image\bg\bg_29b.jpg",%type_crossfade_mid

　……アルクェイドは見つからない。
　わかってる。
　もう絶対にあいつは俺の前に現れないって、わかってる。
br
―――それでも、諦めきれない。
　このままじゃ気が狂う。
　あいつを捜して、ばかやろうって怒鳴りつけなくちゃどうにかしてしまうのに、やっぱりアルクェイドは見つからない。
br
　もう、絶対に、出会えない。\

「―――――――」
br
　なにかが、絶望的に、終わった。
br
　あいつは一人きりでロアとかいう吸血鬼と決着をつけて、消え去るだろう。
　……いや、もうそんなコトは済ませてしまって、とっくにこの街にはいないと思う。\

「―――――――」
　気が狂う前に、何も考えられなくなった。
　……みーん、と。耳の奥で、蝉の声が聞こえる。
　蝉の、ぬけがら。
　自分の体が軽くて、中には何も入っていなくて、考えることさえ出来なくなった。
　魂が抜けるというのはこういうコトか。\

　涙さえ湧いてこない。
　ぬけがらのまま、足が動く。
　動物の帰省本能、というヤツだろう。
　何も残っていないクセに、自分は自分の家にむかって歩き出していた――――。\

bg "image\bg\ima_10.jpg",%type_lcartain_slw

!w3000



return
